தேசத்திற்கு ஒருங்கிணைந்த ஒரு வடிவத்தை அளித்ததில் அவரது பங்களிப்பு ஒப்பு உவமையில்லாதது .
நமது நண்பர்கள் சிலர், ‘மனதின் குரல்’ புத்தகம் மீதான பணிகளில் ஈடுபட்டிருந்த போது, என்னுடன் சில சமயம் உரையாடினார்கள் .
ஒருவகையில் ஒட்டுமொத்த உணவுச்சங்கிலியும், மண்ணோடு தொடர்புடையது .
துர்க்கா பரமேஸ்வரி நயினை நாகம்மாள் ஆலயம் திருமுறிகண்டி .
பாபா சாஹேப் அம்பேட்கரின் பிறந்த நாளுக்கு இன்னும் எத்தனை காலம் பாக்கி இருக்கிற்தோ, அதற்குள்ளாக முடிந்த மட்டிலும் நாம் பீம் செயலி பற்றிய விழிப்புணர்வை நாம் ஏற்படுத்துவோம் என்ற நம்பிக்கை எனக்கு இருக்கிறது .
இளைஞர்களான நீங்கள் அனைவருமாக இணைந்து, உடல் நலம் மிக்க இந்தியா தொடர்பான இயக்கத்தை செயல்படுத்தலாம் .
சொத்து தேய்மானம் மற்றும் உபகரணங்கள் .
கிராமமாகட்டும், நகரமாகட்டும், படித்தவர்களாகட்டும், பாமரர்களாகட்டும், ரொக்கமில்லா பரிவர்த்தனை என்றால் என்ன, ரொக்கமில்லா வியாபாரத்தை எப்படி செய்வது, ரொக்கமில்லாமல் எப்படிப் பொருட்களை வாங்குவது என்பது தொடர்பான விஷயங்களைத் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்ற ஆர்வம் ஒட்டுமொத்த நாட்டிலும் நிலவி வருவதை நாம் காண முடிகிறது .
இதன் பிரகாரம், அரச அலுவலர்களின் அனுமதிக்கப்பட்ட முற்பணக் கணக்கு எல்லைகளுடன் திணைக்களம் உடன்பட்டுள்ளது .
வெளியீடு செய்த ஆண்டு .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், சம்மாந்துறை .
”உரி தீவிரவாதத் தாக்குதலுக்குப் பிறகு என் மனதில் கவலை அதிகம் சூழ்ந்தது, ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று மனதில் பேரவா எழுந்தது, ஆனால் செய்வதற்கான வழியேதும் எனக்குப் புலப்படவில்லை .
2015 ஆம் ஆண்டில் இளைஞர் முகாம்கள் 02 நடாத்தப்பட்டுள்ளதுடன், சுமார் 200 இளைஞர் யுவதிகள் இதில் கலந்துகொண்டுள்ளனர் .
2 12 கோடிக்கும் மேற்பட்ட குழந்தைகள் கட்டுரைப் போட்டிகளில் பங்கெடுத்துக் கொண்டார்கள் .
அமைச்சு மற்றும் திணைக்கள மட்டங்களில் மொழித் திட்டத்தை தயாரித்தல் தொடர்பிலான மொழி வழிகாட்டி கைநூல் .
அவ்வாறு செலுத்தப்படாத கொடுப்பனவுகள் நடைமுறைக் கணக்கு அல்லாத பொறுப்புக்களாகும் .
இதே வீட்டில் தான் அவற்றை உணர்ந்திருக்கிறேன் .
ஶ்ரீ லங்கா .
கெக்கிராவை வலயம் .
10 இலக்கையும் நோக்கத்தினையும் அடைவதற்கான வழிவகைகள் .
நாடு முழுவதிலும் இப்படி நீர் சேமிப்பு என்ற சவாலை மேற்கொண்ட பல தலைவர்கள் இருக்கிறார்கள் .
கடந்த 3 சர்வதேச யோகக்கலை தினங்களில், தேசத்திலும் உலகத்தின் அனைத்து இடங்களிலும், மக்கள் மிகுந்த உற்சாகத்தோடு பங்கெடுத்துக் கொண்டார்கள் .
அரச நிர்வாகச் சுற்றறிக்கை இல 18200 ற்கு இணங்க சகல அரச நிறுவனங்களிலும் அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தும் வகையில் மூலோபாய திட்டமொன்று தயாரிக்கப்படல் வேண்டுமெனக் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
நூறு ஆண்டுகள் ஆன போதிலும் கூட உலகம் முழுவதிலும் மக்களுக்கு யோகக்கலையை அவர் பயிற்றுவிக்கிறார், இதுவரை 1500 பேர்களை யோகப் பயிற்றுநர்களாக ஆக்கியிருக்கிறார் .
மே மாதம் 19ஆம் தேதியன்று 50 வயதுக்கும் அதிகமான சங்கீதா பெஹல் அவர்கள் எவரஸ்ட் சிகரத்தின் மீது ஏறினார் .
விடுக்கப்பட்ட வேண்டுகோள்களுக்கு அமைவாக, 2015 ஆம் ஆண்டிலே இவ்வாறான நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் 79 செயற்படுத்தப்பட்டதுடன், சிங்கள மொழியில் 38 நிகழ்ச்சித்திட்டங்களும் தமிழ் மொழியில் 41 நிகழ்ச்சித்திட்டங்களும் நடாத்தப்பட்டன .
இந்த அமைச்சானது அரசகரும மொழிக் கொள்கையை வினைத்திறனுடன் அமுலாக்குவதைத் தனது விடயப்பரப்பில் கொண்டுள்ளதுடன், அரச நிறுவனங்களில் மொழித் திட்டங்களை தயாரித்தல் மற்றும் அனுசரணையளித்தல் ஆகிய நோக்கங்களுடன் அரச நிறுவனங்களில் மொழித் திட்ட அனுசரணை நிகழ்ச்சித் திட்டங்களை ஆரம்பித்துள்ளதுடன், அவற்றின் கீழ் இதுவரையில் பின்வரும் செயற்பாடுகள் இடம்பெற்றுள்ளன .
ஆம், உங்களுக்கு ஃபிட் இண்டியா பற்றி நினைவிருக்கிறது இல்லையா .
விசேட வீட்டுக் கடன் திட்டம் அரச ஈட்டு மற்றும் முதலீட்டு வங்கி .
நீங்கள் கண்டிப்பாகப் படித்துப் பாருங்கள், உத்வேகம் அடையுங்கள், அதில் இடம் பெற்றிருப்பவர்களைப் போலவே நீங்களும் உங்கள் அக்கம்பக்கத்தில் இருக்கும் ஏதாவது ஒன்றைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள், நான் இந்த சந்தர்ப்பத்தில் பாரதநாட்டு இந்த அனைத்துத் திருமகள்களுக்கும் மரியாதை கலந்த என் வணக்கங்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
பதவி விலகிய ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை .
சுங்க வரி மோசடிகள், சட்டவிரோதமான இறக்குமதிகள் மற்றும் இறக்குமதிக் கட்டுப்பாட்டு ஒழுங்குவிதிகளை மீறல் போன்ற சட்டவிரோதமான செயற்பாடுகள் சுங்க உத்தியோகத்தர்களினால் கண்டுபிடிக்கப்படும் சந்தர்ப்பங்களில் அறவிடப்படும் அரசாங்க வரி வருமானம், விதிக்கப்படும் தண்டனைத் தொகை, அரசுடமையாக்கப்பட்ட பணம் மற்றும் அரசுடமையாக்கப்பட்ட பொருட்களை விற்றமையினால் கிடைக்கப்பெற்ற பணம் முதலியவற்றில் இருந்து 50 சதவீதமான பங்கு உத்தியோகத்தர்களுக்கும் தகவல் தெரிவிப்பவர்களுக்கும் வெகுமதியாக வழங்குவதற்காக இந்நிதியத்திற்கு செலவு வைக்கப்படுகின்றது .
2015ஆம் ஆண்டில் அரசகரும மொழித் தேர்ச்சி ,,, ஆம் மட்டங்களுக்கான எழுத்துமூலப் பரீட்சையானது 75,606 விண்ணப்பதாரிகளுக்கு 20150531ஆம் திகதி நடாத்தப்பட்டது .
யோகப் பயிற்சி மேற்கொள்வதில் பெண்கள், ஆண்கள், வயதானோர், சிறுவர்கள், கிராமத்தவர்கள், நகரவாசிகள், வளர்ந்த நாடுகள், வளர்ந்து வரும் நாடுகள் என அனைவரும் இணைந்தார்கள் .
பொருளாதார பட்டப்பின் படிப்பு .
” எனக்கு பிரியமான நாட்டுமக்களே, இராணுவ வீரன் எல்லையில் மட்டுமல்ல, வாழ்கையின் ஒவ்வொரு கட்டத்திலும் காணப்படுகிறார் .
பெயர் : திரு எம்எம்எம்சியான் .
தங்கம் வெள்ளி வெண்கலம் என்றுபாரதத்திற்குப் பதக்கமழை பொழியட்டும் .
நான் மீண்டும் ஒருமுறை புனிதர் ரவிதாஸ் அவர்களை என் நினைவில் தாங்குகிறேன் .
சிறந்த நடிகர் .
பலவகையான அட்டைகள் கிடைக்கின்றன .
இந்த முறை இது செப்டெம்பர் மாதம் 11ஆம் தேதி தொடங்கும் .
2 ரூபவாஹினி இணையத்தளத்தை புதிய வடிவமைப்பில் தயாரித்தல் .
ஆனால் இப்படிப்பட்ட சூழ்நிலையிலும் கூட சதா சர்வகாலமும் விழிப்போடு இருப்போர் எப்படிப்பட்ட விளைவுகளை ஏற்படுத்துகிறார்கள் என்பதற்கான சில எடுத்துக்காட்டுகள் உத்வேகம் அளிக்கின்றன .
6 நாரம்மல .
அறநெறிப் பாடசாலை மாணவர்களின் துணை நூற் பயன்பாட்டிற்கெனப் பின்வரும் இந்து சமய நூல்கள் கொள்வனவு செய்யப்பட்டன .
திணைக்களத்தின் வினைத்திறனான செயற்பாடுகள் முன்னேற்றமடைந்துள்ளமைக்குப் புதிதாக உள்ளீர்க்கப்பட்ட அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்கள் உள்ளடங்கலாக சகல உத்தியோகத்தர்களினதும் கடின உழைப்பும் அர்ப்பணிப்புமே காரணமாக அமைந்துள்ளது .
நான் கேள்விப்பட்ட வரையில் சுமார் 500 வீடுகளைச் சேர்ந்தவர்கள் இப்படி மின்னூட்டம் அளிக்கப்பட லாந்தர்களைக் கொடுக்கிறார்கள் என்று அறிகிறேன் .
02 நிபுணர்கள், வல்லுநர்கள், மாணவர்கள் மற்றும் எழுத்தாளர்கள், மற்றும் பொதுவாக அனைத்து சமூகக் குழுக்களின் அறிவை மேம்படுத்தும் வகையில் புதிய மும்மொழி கலைச்சொற்கள் திணைக்களத்தின் கலைச்சொற் பிரிவினால் தயாரிக்கப் படுகின்றன .
போதா நேரலை ஒளிபரப்பு .
ஈ சொத்துக்கள் கட்டுப்பாடு .
நமது சபதத்தை அடுத்த 5 ஆண்டுகளில் வெற்றியடைச் செய்யும் உறுதிப்பாடாக இது அமையட்டும் .
கஷ்டங்களுக்கு இடையேயும், விவசாயிகள் ஒரு வழியைக் கண்டுபிடித்திருக்கிறார்கள் .
மீண்டும் ஒருமுறை அடுத்த மாத மனதின் குரலில் மறுபடியும் சந்திப்போம் .
ஹம்பந்தொட்ட பிரதேச செயலகம் .
ஒரு இலட்சத்துக்கு அதிகமான மக்கள் தொகை கொண்ட 500க்கும் மேற்பட்ட நகரங்கள் இருக்கின்றன, இப்போது அவற்றின் முறை, ஒவ்வொரு நகரிலும், நாம் பின் தங்கியிருக்கிறோம், அடுத்த முறை முன்னேற்றம் காண வேண்டும் என்ற ஒரு நம்பிக்கை துளிர்த்திருக்கிறது .
ஆனால் நமது நாட்டின் இளைஞர் ஒருவர் மிகவும் விநோதமான இயக்கத்தை நடத்தி இருக்கிறார் .
அவர் சமுதாயத்தில் சமத்துவத்தை நிலைநாட்டும் செய்தியை அளித்தார், தனது செய்தியை வெறும் சொற்களோடு மட்டும் நிறுத்திக் கொள்ளாமல், தனது செயல்பாட்டிலும் செய்து காட்டினார் .
பொறிமுறை அத்தியட்சகர் .
அவ்வாறு பயன்பெறுவோர், .
நியம நடைமுறை விகிதம் 2:1 ஆக இருத்தல் வேண்டும் .
மாமனிதர்கள் பற்றிய நினைவுகளால் நம் நெஞ்சங்களை நாம் நிறைத்துக் கொள்கிறோம், அப்படி செய்யவும் வேண்டும் .
இந்த முறை இந்திய அரசு, குறிப்பாக மனிதவள மேம்பாட்டு அமைச்சகம் ஒரு மிக சிறப்பான நிகழ்ச்சிக்கு ஏற்பாடு செய்திருக்கிறது .
இப்போது பலநாட்டு அரசுகளும், அங்கிருக்கும் குடிமக்களும், சமூக இயக்கங்களும் கூட, தீபாவளியை முழுமையான குதூகலம், உற்சாகம் ஆகியவற்றோடு கொண்டாடுகிறார்கள் .
உண்மையில் அந்த நிகழ்வைக் குறைத்து மட்டும் மதிப்பிடவில்லை, நமது சுயமரியாதையையும் சுயகௌரவத்தையும் அவமானப்படுத்த செய்யப்பட்ட முயற்சி தான் இது .
கிராமிய போதனாசிரியர்களுக்கான சம்பளத்தை வழங்குதல் .
எனதருமை நாட்டு மக்களுக்கு மீண்டும் ஒரு முறை நெஞ்சார்ந்த வாழ்த்துக்கள் .
எந்தவித துண்டிப்புமின்றி இந்த சேவையைப் பெற்றுக் கொள்ளும் வகையில் தொழிநுட்பத்தை அமைத்தல் .
இப்போதும் கூட இந்த ஊழல் பணம், இந்த கருப்புப் பணம், கணக்கில் காட்டப்படாத இந்தப் பணம், பினாமிப் பணம், ஆகியவற்றை ஏதோ ஒரு வழியைத் தேடிப் பிடித்து உயிர்ப்பித்து விடலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
இவர்களின் இந்த அளவு பரவலாக்கம் எனக்கு மன நிறைவை அளித்தது அவர்களிடம் அதிக உற்சாகம் காணப்பட்டது, ஏதாவது செய்தாக வேண்டும் .
சச்சின் சவுத்ரி காமன்வெல்த் போட்டிகளில் பதக்கம் வென்ற பாரதநாட்டின் ஒரே பாரா பவர் லிப்டர் .
சுயதொழில் உதவி வழங்கும் மதிப்பீட்டு கைத்தொழில் அடிப்படையில் .
2014 ஆம் ஆண்டிலும் திணைக்களத்தின் மேற்பார்வையின் கீழ் முற்பணக் கணக்குத் தொழிற்பாடுகளின் தொடா்ந்தது .
பின்னிணைப்பு 28 .
207 முற்பணக் கணக்குகளில் ; 196 அரச அலுவலர்களின் முற்பணக் கணக்குகள் , 4 வர்த்தக முற்பணக் கணக்குகள் , 3 களஞ்சிய முற்பணக் கணக்குகள் மற்றும் 4 விசேட முற்பணக் கணக்குகள் தொழிற்பாடுத்தப்பட்டன .
உடல் ஆரோக்கியம் தொடர்பாக விழிப்புணர்வு கொண்டவர்கள், இலையிலும் சற்றுக் குறைவாகப் போட்டுக் கொள், வயிற்றிலும் சற்றுக் குறைவாக நிரப்பிக் கொள் என்று அவர்கள் எப்போதுமே கூறுவார்கள் .
இது போன்ற ஒரு நிகழ்வு இணையும் போது, நாட்டு மக்கள் அனைவரின் மனங்களும் குதூகலத்தில் நிரம்புகிறது .
கிராமந்தோறும் மக்கள் ஒவ்வொரு சொட்டு நீரையும் சேமிக்க உறுதி பூண்டார்கள், தங்கள் உடலுழைப்பைப் பங்களித்தார்கள் .
52 செயல் நடவடிக்கைத் திட்டம் .
ஓக்டோபர் 1526 .
20111122 சுதசுன மண்டபம் சிலாபம் .
பதவி : தலைமைக் கணக்காளர் .
மேடை நிர்மானம் படப்பிடிப்புக்கான இடத்தை அவதானித்தல் .
இதன் பின்னர் கழிவுகளை எளிதாக அகற்றி, இரண்டாவது தொட்டிக்கு அதைத் திருப்பி விட முடியும் .
இதற்கமைவாகநேத்ரா அலைவரிசையில் ஒளிபரப்பு செய்யப்பட்ட நிகழ்ச்சிகள் பின்வருமாறு .
அறநெறிப் பாடசாலை அபிவிருத்திக்கான மூலதனத்துக்கான ஏற்பாடு .
உணவை நல்ல முறையில் பயனபடுத்தும் இந்த வழிமுறை, இதற்காக செய்யப்படும் உழைப்பு நம்நாட்டு இளைஞர்கள் செய்து வருகிறார்கள் .
பெயர் : திருமதி எஸ் ரத்நாயக்க .
நேற்று இந்தியாவின் 125 கோடி நாட்டுமக்களும், பராக்கிரம் பர்வ் என்ற வீரத்தின் வெற்றிவிழாவைக் கொண்டாடினார்கள் .
இந்தவகையில் 2014 ஆம் ஆண்டின் இறுதியில் பாடத்திட்டமும் பாடநூல்களும் மறுசீரமைக்கப்பட்டு புதியனவும் சேர்க்கப்பட்டன .
125 கோடி நாட்டு மக்களின் மனங்களின் ஆழத்தில் இருக்கும் ஒரு விருப்பம், ஒரு ஆசை, ஒரு மனவுறுதி, ஒரு தாகம் இது .
இதற்கான அடித்தளம் 17ஆம் நூற்றாண்டிலேயே அவர் அமைத்து விட்டதாகவே நமக்குத் தெரிகிறது .
உங்கள் விடுமுறை நாட்கள், வாழ்க்கையின் மகத்துவமான ஆண்டுகள், அவற்றின் மகத்துவம் பொருந்திய கணங்களை வீணே செல்ல விடலாமா? .
இந்தியாவில் நான் செல்லாத மாவட்டம் என்ற ஒன்று இருக்குமா என்பது சந்தேகம் தான் .
தொழில்நுட்பம் மற்றும் ஆய்வு .
என்னைப் பொறுத்த மட்டில் உடலுறுதி என்பது புன்னகை கலந்தது, நாம் சந்தோஷமாக இருக்கும் போது, புன்னகை பூக்க வேண்டும் என்று எழுதியிருக்கிறார் .
நியமனம் பெற்ற முதல் திகதி மற்றும் பதவி : .
மண் மீது பக்தி, கூடவே விஞ்ஞான பூர்வமாக அதைப் போற்றிப் பராமரித்தல் எனும் இரண்டு விஷயங்களுக்கு இந்த தேசத்தின் விவசாயிகள் தங்கள் வாழ்க்கையில் மிகுந்த முக்கியத்துவம் அளித்து வருகின்றார்கள் .
இதற்கமைவாக 2012ஆம் ஆண்டில் நிகழ்ச்சி நிர்வாக பிரிவினால் அடையாளமிடப்பட்ட நிகழ்ச்சி ஆவணங்களின் எண்ணிக்கை 2005 ஆகும் .
நீங்கள் விடுமுறைக் காலத்தை நன்கு பயன்படுத்திக் கொள்ள நான் 3 ஆலோசனைகளை அளிக்கிறேன், அவற்றில் மூன்றையுமே நீங்கள் செயல்படுத்தினால் சிறப்பு, ஆனால் அவற்றில் ஏதாவது ஒன்றையாவது செய்ய முயலுங்களேன் .
விளையாட்டு என்பது உலகை இணைக்கவும், நமது இளைஞர்களிடம் இருக்கும் திறன்கள், திறமைகள் ஆகியவற்றை வெளிக் கொண்டுவரும் அருமையான வழி என்பதையே இது காட்டுகிறது .
பொருளாதார பங்களிப்பு நல்க பலவகையான வழிமுறைகளைப் பற்றித் தெரிந்து கொள்ள நீங்கள் .
இது எப்படி நடக்கும் என்று அவருக்குத் தெரியாமலேயே கூட இருந்திருக்கலாம் – ஆனால் இது நடந்தது, இந்தியாவுக்கு சுதந்திரம் கிடைத்தது .
குருணாகலைகுருணாகலையில் எங்களால் உங்களுக்கு உதவியென்ற நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் விசேட தேவைப்பாடுடைய சிறுவர்களுக்கான மேம்பாட்டு நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் மாவட்டத்தில் தெரிவுசெய்யப்பட்ட பிரதேச செயலகங்கள் 05 இல் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, இன்று 2611 .
அவ்வாறு கணனி மத்திய நிலையங்களில் வேலை செய்யும் போதனாசிரியர்களின் சம்பளமானது அவர்களுக்கு வழங்கப்பட்ட குறிப்பிட்ட மணித்தியாலங்களைப் பூர்த்தி செய்தவர்களுக்கு மாத்திரம் வழங்கப்பட்டது .
பயன் பெறும் குழுக்கள் .
வாடிக்கையாளர்கள் கடன் .
வானொலி வாயிலாக ஒரு வகையில் கோடிக்கணக்கான குடும்பங்களோடு நான் ஒவ்வொரு மாதமும் கலந்து உறவாடி வருகிறேன் .
அமைதி, ஒற்றுமை, நல்லிணக்கம் ஆகியவையே நமது பிரச்சனைகளின் தீர்வாக இருக்க முடியும், நமது முன்னேற்றப் பாதையாக இருக்க முடியும், நமது வளர்ச்சியின் பாதையாக இருக்க முடியும் என்பதை நாம் நன்கறிவோம் .
புதிய கணனி நிலையங்களும் ஏற்கனவே உள்ள கணனி நிலையங்களையும் விருத்தி செய்தல் .
ஆக்கபூர்வமான செய்திகளுக்கான சூழல் ஏற்பட்டிருக்கிறது என்பது என்னவோ உண்மை தான் .
எனக்குள்ளும், உங்களுக்குள்ளும் உள்ள ஒவ்வொரு ஆன்மா, ஒவ்வொரு இதயம் மற்றும் இந்த பேரண்டம் எங்கிலும் அமைதி நிலவ வேண்டும் .
ஆந்திர பிரதேசம், குஜராத், கேரளம் ஆகிய மாநிலங்களில் வெகு விரைவில் திறந்த வெளியில் மலஜலம் கழிக்கும் பழக்கம் முடிவுக்குக் கொண்டு வரப்படும் .
ஒப்பனை பிரிவு .
வருடாந்தப் பற்றாக்குறை மிகை ​ .
328 சகவாழ்வு மேம்பாட்டிற்காக ஊடகக் கலந்துரையாடல் நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
அந்தக் காலத்திலேயே கூட இந்த அளவுக்கு அக்கறை எடுத்துக் கொள்ளப் பட்டிருக்கிறது .
அ வைப்புக்களைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு காரணியாக இருந்த நோக்கங்கள் தொடர்பாக எழுத்து மூலத் தகவல்கள் கணக்காய்விற்குச் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
ஆனால் வளாகம் வரப் பயன்படுத்திய ஆட்டோ ஓட்டுனரிடம், 5 ரூபாய்க்கான பேரத்தில் தீவிரமாக ஈடுபட்டாள் .
அவ்வாறு நிராகரிக்கப்பட்ட விண்ணப்ப படிவங்கள் நிராகரிப்பதற்கான காரணம் என்ன என்பது உரிய உள்ளகக் கட்டுப்பாட்டு நடைமுறையின் பிரகாரம் மதிப்பீட்டிற்கு உட்படுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை .
நான் இதை நல்லதொரு அறிகுறியாகவே காண்கிறேன் .
இதன் மூலம் எத்தனை நெசவாளிக் குடும்பங்கள், ஏழைக்குடும்பங்கள், கைத்தறியில் பணியாற்றுவோரின் குடும்பங்களுக்கெல்லாம் எத்தனை நன்மை உண்டாகும் என்பதை என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்கமுடிகிறது .
நிதிக் குத்தகை முறைமையில் அரசாங்க நிறுவனங்களின் பயன்பாட்டுக்காக வாகனங்களின் கொள்வனவு 20100830 ஆம் திகதி அமைச்சரவையினால் அங்கீகரிக்கப்பட்டவாறு தொடர்ந்து மேற்கொள்ளப்பட்டதுடன் அரசாங்கம் பொதுச் செலவினத்தினை வினைத்திறன் மிக்கதாக முகாமை செய்வதற்கு முயற்சிகளை மேற்கொண்டது .
அங்கே ஒரே நேரத்தில் பல நாடுகளின் கொடிகளும் பறக்க விடப்பட்டன .
திருவாளர் குர்பச்சன் சிங்கின் குடும்பத்தினர் அதுபோன்றதொரு உதாரணத்தை நமக்கு எடுத்துக்காட்டியுள்ளனர் .
பாராளுமன்ற ஆலோசனைக் குழுக்களை ஒருங்கிணைப்புச் செய்தல் .
இது நமது சமுதாயத்தில் பெண்களுக்கு அளிக்கப்படும் மகத்துவம் பற்றி விரித்துப் பேசுகிறது .
ஆகஸ்ட் மாதம் 15ம் தேதிக்கான எனது உரையில் என்ன இடம் பெற வேண்டும் என்பதை நான் பொது மக்களிடமிருந்து பெற வேண்டும் என்பது அருமையான யோசனையாக இருக்கிறது .
என் மனம்நிறைந்த நாட்டுமக்களே, குறிப்பாக எனதருமை இளைய சமுதாய நண்பர்களே! இரண்டு மாதங்கள் முன்பாக நான் ஃபிட் இந்தியா பற்றிப் பேசியிருந்த போது, அதற்கு இந்த அளவுக்கு பதிலிறுப்புகள் வரும் என்று நான் எண்ணிக்கூடப் பார்க்கவில்லை .
கொலம்பியா விண்வெளிக்கலம் விபத்துக்குள்ளானதன் காரணமாக அவர்கள் இன்று நம்முடன் இல்லை என்றாலும், உலகெங்கிலும் உள்ள இளைஞர்களுக்கு அவர்கள் உத்வேகம் அளித்துச் சென்றிருக்கிறார்கள் .
நகரில் சில இளைய மருத்துவர்கள் முகாம் நடத்தி, ஏழைகளுக்கு இலவச சிகிச்சை அளிப்பதாக, கடந்த சில நாட்கள் முன்பாக, எங்கள் கட்சியின் சில உறுப்பினர்கள் எனக்குத் தெரிவித்தார்கள் .
ஆம், எப்போதும் போல உங்கள் ஆலோசனைகள்கருத்துக்களுக்குக் காத்திருப்பு .
அவ்வாறே செலவினம் சரிவர மதிப்பீடு செய்யப்படாமையால் 117 சதவீதத்தால் செலவு அதிகரித்திருந்ததுடன் 14 முதல் 65 சதவீதம் வரையிலான செலவினக் குறைவு அவதானிக்கப்பட்டன .
இது ஒவ்வொரு இந்தியரையும் பெருமிதம் கொள்ளச் செய்யும் .
அனுராதபுரத்தில் 5 கல்வி வலையங்களைச் சேர்ந்த 80 ஆசிரியர்களுக்கு செனெஹசக தக்சலாவ நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் முதலாவது நிகழ்ச்சித்திட்டம் நடாத்தப்பட்டது .
இப்போது சொல்லுங்கள் நாட்டு மக்களே, தங்கம் பணம் கொழிக்குமா இல்லையா? .
அகலவத்தைஅகலவத்தை, கலேவத்தை தமிழ் ஆரம்ப பாடசாலைகளின் மாணவர்களுக்காக மலசலகூடத்தினை அமைத்துக் கொடுத்தல் .
இது ஏதோ ஒரு விளையாட்டுப் போல நமக்குத் தோன்றலாம், ஆனால் உண்மையில், அந்தப் பிஞ்சு மனங்களில் கருணையின் அற்புதமான அனுபவம் ஊற்றெடுத்துக் கொண்டிருக்கிறது .
சுபாஷ் பாபு வானொலையை எந்த அளவு பயன்படுத்தினார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா? .
சாதாரண சிகரெட்டை விட வேறுபட்ட ஈ சிகரெட் என்பது, ஒரு வகையான மின்னணு கருவி தான் .
உங்களைச் சுற்றியும் இப்படிப்பட்ட உத்வேகம் அளிக்கும் சம்பவங்கள் இருக்கலாம் .
என்ன உண்ண வேண்டும், எதை உடுக்க வேண்டும் என ஒவ்வொரு விஷயத்திலும் பாரம்பரியமான நியமங்கள் அனுசரிக்கப்படுகின்றன .
121 இலங்கை கணக்கீட்டு நியமங்கள் .
இளைஞர்களிடையே அரசியலமைப்புச் சட்டம் பற்றிய விழிப்புணர்வைஅதிகரிக்கவும், அவர்களை அரசியலமைப்புச் சட்டத்தின் பல்வேறுபரிமாணங்களோடு இணைக்கவும் ஒரு நினைவில் கொள்ளத்தக்க நிகழ்வு அது .
இன்று விவசாயிகளின் உழைப்பிற்கு தொழில்நுட்பமும் கைகொடுத்து வருகிறது, இதன் காரணமாக விவசாய உற்பத்தியாளர்களுக்கு கணிசமான பலம் கிட்டி வருகிறது .
பல நூற்றாண்டுகள் முன்னதாகவே அந்தக் காலத்தைச் சேர்ந்த பொறியாளர்கள், வட்டார சூழல்களுக்கு ஏற்ற வகையில் எப்படியெல்லாம் கட்டிடங்களைக் கட்டினார்கள், இதன் காரணமாக எப்படி பொதுமக்கள் பாதுகாப்பாக வசிக்க முடிந்தது என்று, அப்போது தான் என் மனதில் உதித்தது .
தொழில் முயற்சிகளினால் தேவைப்படுத்தப்பட்டவாறு புதிய வாகனங்களின் கொள்வனவுக்கு அங்கீகாரம் வழங்குதல் .
41 செயல்நடவடிக்கைத் திட்டம் .
ஆங்கிலத்தில் ஜக்கர்நவுட் என்ற ஒரு சொல் இருக்கிறது, யாராலும் தடுக்க முடியாத சிறப்பான ரதம் என்பது தான் அதன் பொருள் .
நாம் உண்ணும் உணவு அனைத்தும் இந்த மண்ணோடு தொடர்புடையது .
அதனடிப்படையில் இவ்வாண்டு அச்சிடப்பட்டு விநியோகிக்கப்பட்டுள்ள நந்திக் கொடிகளின் விபரங்கள் பின்வருமாறு: .
37, 1ம் குறுக்குத் தெரு .
நான் அவர்களோடு உரையாடிக் கொண்டிருந்த வேளையில், அவர்களின் சிறை அனுபவங்களைக் கேட்டுக் கொண்டிருந்த போது, அவர்கள் மனங்களில் யாருக்கெதிராகவும் எந்த ஒரு கசப்புணர்வும் காணப்படவில்லை, துவேஷம் தென்படவில்லை .
மக்கள் மத்தியில் தூய்மை பற்றிய விழிப்புணர்வு எந்த அளவுக்கு ஏற்பட்டிருக்கிறது என்பதை முன்னிறுத்தும் வகையில் நாட்டு மக்கள் மனங்களில் தூய்மை பற்றிய எண்ணத்தை விதைத்தார்கள் .
நண்பர் ஒருவர் என் பார்வைக்கு ஒரு இணைப்பை அனுப்பி இருந்தார், அதை பார்க்கக் கூடிய வாய்ப்பு எனக்குக் கிட்டியது .
உயர் தேசிய வடிவமைப்பு டிப்ளோமா .
அனைவரும் சிறப்பாக இதற்காகவே வருகிறார்கள் இது எனக்கு எத்தனை பெரிய சந்தோஷத்தை அளிக்கக் கூடிய விஷயம் தெரியுமா? .
நம் கிராமங்களில் மூத்தோர் இருப்பார்களில்லையா, அவர்கள் எப்போதும், துக்கத்தை மறந்து விடு, சுகத்தை மறக்காதே என்பார்கள் .
நீங்கள் அவசியம் இந்த நிகழ்ச்சியில் பங்கெடுத்துக் கொள்ளுங்கள் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, கடந்த ஆண்டு வறட்சி காரணமாக நாம் அவதிக்காட்பட்டோம் ஆனால் இந்த ஆகஸ்ட் மாதம் தொடர் வெள்ளங்கள் என்ற துயரத்தை அளித்திருக்கிறது .
பெண்கள் சக்தி படைத்தவர்கள் தாம், ஆனால் இப்போது ஆயுதபாணிகளாகவும் ஆகி வருகிறார்கள் .
இந்த ஆண்டு நமது தேசத்தில் மக்களவைத் தேர்தல்கள் நடைபெறவிருக்கின்றன; .
மட்டக்களப்பு வலயம் .
பல்லின, பல மதங்கள் மற்றும் பல்வேறு சமூக மட்டங்களைக் கொண்டுள்ள இந்நாட்டை அமைதியாகவும், ஒற்றுமையாகவும் ஒருவருக்கொருவர் மதிப்பளித்து துரித அபிவிருத்தியினை நோக்கி பயணிக்கும் ஒரு நாடாக மாற்றியமைக்கும் நோக்குடன் இவ்வாறான நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் செயற்படுத்தப்பட்டுள்ளன .
அரங்க அமைப்பு பிரிவு .
இது ஒரு சுகமான அனுபவமாக எனக்கு இருந்தது .
பல கிராமங்களில் விழிப்புணர்வு பரவியிருக்கிறது; .
மொழிபெயர்ப்பு பற்றிய டிப்ளோமா பாடநெறி பகுதி நேரம் மற்றும் முழு நேரம் .
இன்னொரு புறத்தில் உணவை வீணாக்கவில்லை என்றால் சேமிப்பு ஏற்படும், குடும்பம் பொருளாதார ரீதியாக பலன் பெறும் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, நாட்டின் ஒற்றுமை, பரஸ்பர நல்லிணக்கம் ஆகியவற்றுக்கு வலுசேர்க்க நம்முடைய சமூகம் எப்பொழுதும் மிகவும் ஆக்கப்பூர்வமாகவும், விழிப்போடும் செயல்பட்டிருக்கிறது .
822 பல்லிணங்கள் செறிந்து வாழும் தெரிவு செய்யப்பட்ட பிரதேசங்கள் மற்றும் முக்கியமான சேவை வழங்கும் துறைகள் ஆகியவற்றுக்கு இடையிலான மொழி இடைவெளியை தீர்மானிப்பதற்கு உதவுதல் .
அங்கே ஒரு ஒலிஒளிக் காட்சிக்கு ஏற்பாடு செய்கிறார்கள், அது மிகவும் உத்வேகம் அளிப்பதாய் இருக்கிறது .
20091130 ல் உள்ளபடி எமது உத்தியோத்தர்களின் .
இது தொடர்பாக 2008 முதல் 2011 ஆம் ஆண்டு வரை தொடர்ச்சியாக கணக்காய்வு அறிக்கைகளின் மூலமும் சுட்டிக்காட்டப்பட்டிருந்தன .
ஆ இராணுவ வீரருக்கு இடையில் பங்கிடக்கூடிய அரச அல்லது வேறு காணிகளை இனம்காணல் மற்றும் பங்கிடக்கூடிய பொருத்தமான நிலைக்கு அதனைக் கொண்டு வரல் .
யதார்த்த மதிப்பீடு – 2014 வரவு செலவுத்திட்டமானது அரசியலமைப்பின் உறுப்புரை 1502 மற்றும் உறுப்புரை 1503 என்பவற்றின் நியதிகளுக்கமைவாக ஏற்பாடு செய்யப்பட்ட வரையறைகளின் கீழ் செய்யப்பட்ட உண்மையான செலவின மதிப்பீடொன்றின் அடிப்படையில் மேற்கொள்ளப்பட்டதாகும் .
மாகாண உத்தியோகத்தரால் ஆராய்வோர் 15 பேர்களைத் தெரிந்து தேவையான பயிற்சி வழங்குதல் .
அறவீட்டுப் பிரிவு .
2012 ஆம் ஆண்டிற்காக உள்ளகக் கணக்காய்வு நிகழ்ச்சித்திட்டமொன்று திட்டமிடப்பட்டிருந்த போதிலும், திட்டங்களின் படி உள்ளகக் கணக்காய்வு இடம்பெற்றிருக்கவில்லை .
ஒப்பந்தகாரர்களிற்குச் செலுத்தப்பட வேண்டிய பிடி காசு மற்றும் பதவியணியினரின் சம்பளமற்ற விடுமுறைகளிற்காக மேற்கொள்ளப்பட்ட கழிப்பனவுகள் நடைமுறையல்லாச் சொத்துக்களின் கீழ் வைப்புக் கணக்கிற்கு செலவு வைக்கப்பட்டிருந்தது .
நான் விடுத்த ஒரு வேண்டுகோளுக்கு, எனது ஒரு விண்ணப்பத்துக்கு செவி சாய்த்து, பருப்புவகைகள் மகசூலில் சாதனை படைத்த நாட்டின் விவசாய சகோதர சகோதரிகளுக்கு நான் சிறப்பான என் நன்றிகளை சமர்ப்பிக்கிறேன் .
ஆகையால் கிராம உதயத்தின் மீது நாம் அனைவரும் கவனம் செலுத்தி வருவோம், விரும்பிய பலன்களை அடைந்தே தீருவோம் .
கிராமம் தோறும் நீரை சேமிக்கும் இயக்கத்தை நம்மால் இப்போதே கூட தொடக்க முடியாதா? .
ஆனால் கழிப்பறையைப் பளிச்சிடச் செய்யும் போட்டி பற்றி கேள்விப்பட்டதுண்டா? .
இல்லை இல்லை அண்ணே, உங்களுக்குத் தெரியாதா? .
கடந்த நாட்களில் டிஜிதன் மீது அதிக முக்கியத்துவம் கொடுக்கப்பட்டு வருகிறது .
நமது இளைய விளையாட்டு வீரர்களுக்கும், அவர்கள் படைத்திருக்கும் இந்த சாதனைக்கும், பாரதத்துக்குப் பெருமை சேர்த்தமைக்காக என் உளம்நிறை பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
இந்த வேளையில் இரண்டு மாநிலங்களையும் சேர்ந்த மக்களுக்கும் என் சார்பாக நெஞ்சம்நிறை நல்வாழ்த்துகள் .
வருகிற அக்டோபர் 31 அன்று நமது பேரன்பிற்குரிய சர்தார் வல்லபாய் பட்டேலின் பிறந்தநாள் ஆகும் .
20111004 – மாங்குளம் இராணுவ முகாம் .
நானே ஒரு காலத்தில் தேசிய மாணவர் படையில் கேடட்டாக இருந்திருக்கிறேன், இவை போன்ற அமைப்புக்கள் மூலம் புதிய கண்ணோட்டம் பிறக்கிறது என்பதை நான் அறிவேன், ஒரு தேசிய கண்ணோட்டம் ஏற்படுகிறது என்பது உண்மை .
இந்த ஒரு நிகழ்வே கூட, நாட்டின் பொருளாதார வல்லுனர்களை புதிய கண்ணோட்டத்தில் சிந்திக்கும் கட்டாயத்துக்குத் தள்ளியிருக்கிறது .
5 மைலப்பிட்டிய பூந்தோட்ட பராமரிப்பும் கொடுப்பனவு வழங்குதலும் .
தற்போதுஅகில இந்திய வானொலி, மனதின் குரல் மீதான ஆய்வையும் மேற்கொண்டார்கள் .
வாழ்க்கை வெற்றி பெறுகிறது, மேலும் நமது சாத்திரங்கள் மிகச் சிறப்பான வகையில் இந்த விஷயத்தை நமக்கெல்லாம் தெரிவிக்கின்றன .
நான் தேசத்தின் அனைத்து நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்களுக்கும் என் இதயம் நிறைந்த நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
கல்விக் கடன் .
4 விநியோகச் செலவுகள் .
மேலும் குறிப்பாக, மாற்றுத் திறனாளிகளிடமிருந்து வந்த அழைப்புக்கள், அதிலும் பார்வைக் குறைபாடு உடையவர்களிடமிருந்து அதிகம் அழைப்புக்கள் வந்தன .
நம்முடைய ஆளுமையை வளர்த்துக் கொள்ள எத்தனை வகையான திறன்கள் இருக்கின்றன, இல்லையா? .
2014ஆம் ஆண்டு ஆகஸ்ட் மாதம் 28ஆம் தேதி மனதில் ஒரு கனவைச் சுமந்து கொண்டு, நான் இந்தத் திட்டத்தைத் தொடக்கினேன் .
அனைத்துத் தாய்மார்கள், சகோதரிகளுக்கும் ரக்ஷா பந்தன் புனித நன்னாளில் பலப்பல நல்வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
பின்னிணைப்பு 19 .
என் அனுபவத்தில் நான் கண்டுணர்ந்ததை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்கிறேன் நண்பர்களே, உலகில் நாம் கற்றுப் புரிந்து கொள்ள வேண்டிய விஷயங்கள் எத்தனை இருக்கின்றன என்பதை நம்மால் கற்பனை கூட செய்து பார்க்க முடியாது .
மூலம் : தேசிய வரவு செலவுத் திட்டத் திணைக்களம் அரச கணக்குகள் திணைக்களம் .
சமூகத்தின் அபிவிருத்திக்காகவும் நலன்களுக்காகவும் அரச வருமானத்தைச் சேகரித்தல் மற்றும் சட்டவீரோத உற்பத்தி மற்றும் அவ்வாறான உற்பத்திப் பொருட்களை விற்பனை செய்தலைத் தடுத்தல் ஆகியவற்றினூடாக ஸ்ரீ லங்காவில் மதுபானம் மற்றும் புகையிலைக் கைத்தொழிலை திறமையாகவும் பயனளிக்கக் கூடியதாகவும் பரிபாலனஞ் செய்தலும், ஸ்ரீ லங்காவில் சமூக பாதுகாப்புக்காக விஷப் பொருட்கள், கஞ்சா, அபாயகரமான போதைப் பொருட்கள் சட்டத்தை செயற்படுத்துவதுமாகும் .
வைத்தியர்களுக்கான மொழிப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
ஆந்திரப் பிரதேசத்தில் 2029க்குள்ளாக 50 சதவீத அளவுக்கு பசுமையை அதிகரிக்கும் தீர்மானம் மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கிறது .
ஆகையால் பாரதத்தில் பண்டிகைக்காலச் சுற்றுலாவை விரிவுபடுத்துவதில், அயல்நாடுகளில் வாழும் இந்தியர்களின் பங்குபணி மிக முக்கியமானது .
ஸ்தாபன அதிபர் .
பின்னிணைப்பு 48 .
பெயர் : திரு ​கேமுருகவேல் .
விஷப் பொருட்கள், கஞ்சா, அபாயகரமான போதைப் பொருட்கள் சட்டத்தை அமுலாக்குதல் .
இது ஏன் மகத்துவம் நிறைந்தது என்றால், அவசரநிலையை பிறப்பிப்பதற்காக 42ஆவது அரசியல்சட்டத் திருத்தம் அப்போது கொண்டு வரப்பட்டது, இதில் உச்சநீதிமன்றத்தின் அதிகாரங்களைக் குறைப்பது தவிர, அதில் இடம் பெற்றிருந்த வேறு சில ஷரத்துக்கள், நம்முடைய ஜனநாயக விழுமியங்களைச் சிதைத்துவிட்டன, எனவே அவை திரும்பப் பெறப்பட்டன .
அவரது புரிதல், புத்திகூர்மை, ஆக்கப்பூர்வமான செயல்பாடு ஆகியவற்றின் விளைவாகவே வங்காளத்தின் ஒரு பெரிய பகுதி காப்பாற்றப்பட்டு, பாரதத்தின் பகுதியானது .
பாதுகாப்பு என்பது இருவகைப்பட்டது, ஒன்று, பேரிடர்காலங்களில் முக்கியமானதாக இருப்பது, மற்றது, தினசரி வாழ்க்கையில் அவசியமானதாக இருப்பது .
பதவி : மாகாண கல்விச் செயலாளர் .
நீரஜ் அவர்களின் கவிதை வரிகள் இதோ –பூமியின் பாடலை வானம் கேட்கச் செய்ய விரும்புகிறேன்இருளனைத்தையும் ஒளிக்கு அழைக்க விரும்புகிறேன்வாளின் கொடுமையை மலர்களால் அகற்ற விரும்புகிறேன்என் பாடலால் மலைகளை துயிலெழுப்ப விரும்புகிறேன் .
அப்போது வானொலியில் அது பற்றித் தான் பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள் .
ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபன வளவில் புதிய இடத்தில் அமைக்கப்பட்ட தோட்டத்திலிருந்து நேரலை நிகழ்ச்சியின் ஒளிபரப்பு டிசம்பர் மாதத்திலிருந்து ஆரம்பமானது .
நாளை ஜனவரி 30ஆம் தேதி, நமது வணக்கத்துக்குரிய அண்ணல் மறைந்த நாள் .
ஹரியாணாவில் ஆண்குழந்தைகளோடு ஒப்பிடுகையில், பெண் குழந்தைகளின் விகிதம் மிகக் குறைவாக காணப்படுகிறது .
அரசுகள், மக்கள் சமூகம், குடிமக்கள், சிறியதும் பெரியதுமான அமைப்புக்கள் அறிவியல் பூர்வமாக இந்த திறன் வளர்த்தல் துறையில் செயல்பட வேண்டியிருக்கிறது .
வங்கியுடன் சம்பந்தப்பட்ட சகல தபால் காரியாலயங்களுக்கும் வங்கியின் ஊடாக அறிவுறுத்தல் கடிதம் அனுப்ப நடவடிக்கை எடுத்தல் .
இந்த செயற்கைகோளின் திறன் மற்றும் இதில் இருக்கும் வசதிகள் காரணமாக தெற்காசியாவில் பொருளாதாரம் மற்றும் வளர்ச்சி செயல்பாடுகளுக்கு கணிசமான உதவி கிடைக்கும் .
வாய் சுகாதாரம் .
இரத்தினபுரி வலயம் .
ஒரே ஆண்டில், 26 இலட்சத்திற்கும் மேற்பட்ட சுற்றுலாப் பயணிகள், ஒற்றுமைச் சிலையைப் பார்க்க வந்திருக்கிறார்கள் என்பது எனக்கு அளவில்லா மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
புலமைப்பரிசில் நன்மை பெறுவோர் எண்ணிக்கை .
நமது பெண் குழந்தைகள் வேறுபாடுகளற்ற பாரதம் என்ற நிலையை எட்ட இது ஒரு நல்ல தருணம் .
இந்தப் பணியை உங்களை விடச் சிறப்பாக வேறு யாரால் அளிக்க முடியும்? .
இன பேதமின்றி அனைத்து இனத்தவர்களும் இந்த விழாக்களில் கலந்துகொள்கின்றனர் .
வருடத்தின் சிறந்த நிகழ்ச்சி தொகுப்பாளர் .
அரசுத் துறைகளின் அதிகார வட்டத்திற்கு அப்பாலும் ஒரு மிகப் பெரிய மக்கள் சக்தி இருக்கிறது, அது வல்லமை பொருந்தியது, ஆற்றல் மிக்கது, உறுதிப் பாடு உடையது என்ற பாடத்தை அரசுகளும் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும் .
அவரது நினைவைப் போற்றும் வகையில் நீங்கள் குறைந்தபட்சம் 125 பேரையாவது பீம் செயலியை தரவிறக்கம் செய்யக் கற்றுக் கொடுங்கள் .
ஒதுக்கீடு 20121231 .
கொடையாளிகளினால் உதவித் தொகை நிறுத்தப்பட்டால் மீண்டும் அதிகார சபையினால் பணம் வழங்குவதன் மூலம் புலமைப்பரிசில் வழங்கப்படும் .
நாட்டின் 125 கோடி மக்களின் மீது எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கிறது .
வெகுசன ஊடகம் மற்றும் தகவல் .
நீங்கள் வாங்குவதால் நேரடியாகவோ மறைமுகமாகவோ யாருக்கு நல்விளைவு உண்டாகும்! .
இந்த விஷயங்களுக்கு வரலாற்று ரீதியிலான மகத்துவம் அதிகம் இருக்கிறது .
செய்யப்பட்ட வரவுசெலவுத்திட்டம் மற்றும் உள்ளபடியான வருமானங்களிற்கும் செலவினங்களிற்குமிடையே குறிப்பிடத்தக்க முரண்கள் அவதானிக்கப்பட்டமையால் வரவுசெலவுத்திட்டமானது பயனுள்ள முகாமைத்துவக் கட்டுப்பாட்டுக் கருவியொன்றாக பயன்படுத்திக் கொள்ளப்பட்டிருக்கவில்லை .
அவுருது உதானய .
07 அரச சார்பற்ற நிறுவனங்களுக்கான தேசிய செயலகம் .
இந்த ஆண்டு மே மாதம் இலங்கையில் வெள்ளப்பெருக்கு ஏற்பட்ட போது, நமது கப்பற்படையின் 3 கப்பல்கள், உடனடியாக அங்கே சென்றடைந்து, அந்நாட்டு அரசுக்கும், மக்களுக்கும் பேருதவி புரிந்தன .
சமையலறைக் கழிவுகள் போன்றவற்றில் காய்கறிகளில் தேவையற்றவை, மிச்சமீதி உணவு, முட்டையோடுகள், மரங்களின் இலைதழைகள் போன்றவை அனைத்தும் மக்கும் கழிவுகள், இவற்றை பச்சைக் குப்பைத் தொட்டியில் போட வேண்டும் .
பாரதத்தை தங்களுக்குள்ளே வாழ்ந்து பார்க்க முயன்றார்கள் .
குண்டு வெடிப்புக்களின் ஓசைக்கிடையே தேசபக்தியை வெளிப்படுத்தும் மேலும் ஒரு முயற்சியை, ஒவ்வொரு குடிமகனும் புரிய வேண்டும்; இதைத் தான் லால் பகதூர் சாஸ்திரி அவர்கள் முன்வைத்தார் .
நாடு முழுவதும் தண்ணீர் சங்கடத்தை எதிர்கொள்ள ஒரே வழி என்ற ஒன்று கிடையாது .
இதுதான், ஒட்டுமொத்த உலகமும் அமைதியின் மகத்துவத்தை உணரச் செய்தது .
பாரதத்தின் விடுதலைப் போரில் காந்தியடிகளின் சிந்தனைகள், காந்தியடிகளின் வழிமுறை ஆகியவற்றின் வெளிப்பாடு முதன்முறையாக சம்பாரண்ணில் தான் வெளிப்பட்டது .
மனதின் குரல், பிப்ரவரி 2019 .
8 பிரதேச ஞாபகார்த்த பூந்தோட்டமும் மண்டபமும் .
கடந்த ஆண்டு நான் யோகக்கலை தொடர்பான சில போட்டிகளையும், சில பரிசுகளையும் அறிவித்திருந்தேன் .
திணைக்களத்தினால் நிறைவேற்றப்படும் பிரதான பணிகள் .
ஒப்பந்த பணியாளர்கள் .
கணக்கியல் கருத்துக்கள் .
இலங்கை மட்பாண்டக் கைத்தொழில் கூட்டுத்தாபனம் 2012 .
இவ் இணையதளம் 2010ஆம் ஆண்டு செப்தெம்பர் 27 ஆம் திகதி ஆரம்பிக்கப்பட்டிருந்தது .
இந்த தீபாவளியின் போது பாரதத்தின் இந்தத் திருமகள்களுக்கு கௌரவமும், மதிப்பும் அளிக்கும் வகையில் நிகழ்ச்சிகளை நாம் ஏற்பாடு செய்யலாம் இல்லையா? .
மொத்த சொத்துக்களின் பெறுமதி .
20111013 குளியாபிட்டி சில்ப சாலிக்க மண்டபம் .
இதற்காக பாடத்திட்டமும், நூல்களும் அச்சிடப்பட்டன .
இந்த 2 குழந்தைகளையும் எனது இந்த காசி யாத்திரையின் போது நான் சந்தித்தது சிறப்பான ஒரு விஷயம் .
குஜராத்தில் நவராத்திரி உற்சவமாகட்டும், வங்காளத்தில் துர்க்கா உற்சவமாகட்டும், இவை ஒருவகையில் சுற்றுலா ஈர்ப்பை ஏற்படுத்தும் நிகழ்ச்சிகளாகி இருக்கின்றன என்பதையே நான் நாட்டுமக்களிடம் தெரிவிக்க விரும்புகிறேன் .
சனசமூக உறுப்பினர்களின் விண்ணப்பப்பத்திரங்கள் சமூக உறுப்புரிமை ஊடாக தெரிவுசெய்யப்பட்டு மற்றும் விண்ணப்பித்த அனைத்து விண்ணப்பதாரிகளுக்கும் புலமைப்பரிசில்கள் வழங்கப்படும் .
யாரெல்லாம் 2000ஆம் ஆண்டோ, அல்லது அதற்குப் பின்னர் பிறந்தார்களோ, அதாவது 21ஆம் நூற்றாண்டில் பிறந்தார்களோ, அவர்கள் 2018ஆம் ஆண்டு வாக்குரிமைத் தகுதி பெறும் வாக்காளர்களாக ஆகத் தொடங்கி விடுவார்கள் .
உங்களுக்கெல்லாம் நினைவிருக்கும், அக்டோபர் மாதம் 31ஆம் தேதி, சர்தார் வல்லப்பாய் படேல் அவர்களின் பிறந்த நாள் .
ஆனால் அந்த வட்டாரமக்களோடு இணைந்து, மாநில அரசு அதை புனரமைத்தது என்பது இன்றும் கூடஒரு எடுத்துக்காட்டாகத் திகழ்கிறது .
கணக்காய்வு அறிக்கைகள் சபை .
தீபாவளி தீபத்தை ஏற்றி, சமூகத்தில் கசடுகளாக கப்பியிருக்கும் இருள், தனிமனிதனின் குறை என்ற இருள், இவற்றிலிருந்து நாம் விடுதலை அடைய முடிந்தால், இது தான் தீபாவளி தீபமேற்றி ஒளி பரப்புவதன் நோக்கம் எனக் கொள்ளலாம் .
எல்லாப் பக்கங்கள் .
ஒரு தனிநபர் என்ற வகையில் அதில் எனது பங்களிப்பு என்னவாக இருக்க முடியும்? .
தீபாவளிக்கு முன்பாக குளிர் கவியத் தொடங்கி விடும் காலம் ஒன்று இருந்தது .
ரொக்கப் பயன்பாட்டைக் குறைக்கும் வகையில் நமது பங்களிப்பு அமைய வேண்டும் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, ஜனவரி மாதம் 26ஆம் தேதி நமக்கெல்லாம் வரலாற்றுரீதியாக மிக முக்கியத்துவம் வாய்ந்த நாள் .
ஒழுக்க நெறி வேண்டுதல்களுடன் நான் இணங்கி நடப்பதனையும் நிதிக்கூற்றுக்கள் பொருண்மையான பிறழ் கூற்றுக்கள் அற்றவையா என்பதற்கான நியாயமான உறுதிப்பாட்டைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு கணக்காய்வு திட்டமிட்டு மேற்கொள்ளப்படுவதனையும் இந்நியமங்கள் வேண்டுகின்றன .
மேற்குறிப்பிட்ட வழக்குகளில் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு எதிராக தாக்கல் செய்யப்பட்ட வழக்குகளில் சில வழக்குகள் 2012ம் ஆண்டில் தீர்க்கப்பட்டன .
நாங்கள் இணைந்து நேதாஜியோடு தொடர்புடைய பல விஷயங்களைப் பற்றி உரையாடினோம், நேதாஜி போஸுக்கு எங்கள் சிரத்தாஞ்ஜலிகளைக் காணிக்கையாக்கினோம் .
எழுத்து மூல போட்டிக்காக கட்டணம் .
அ 2009 யூலை 8 ஆம்திகதியுடைய பீஈடீபீயு இலக்க பொது முயற்சிகள் திணைக்கள கடிதத்தின் பிரகாரம் மற்றும் 2006 செப்தெம்பர் 22 ஆந் திகதிய 30 ஆம் இலக்க முகாமைத்து சேவைகள் திணைக்களத்தின் சுற்றுநிருபத்திற்கு இணங்க அனைத்து அரசாங்க முயற்சிகளினாலும் தமது தாபன கட்டமைப்பை மீளமைக்கப்பட வேண்டியதுடன் ஆட்சேர்ப்பு பதவியுயர்வு நடைமுறை, பதவியணியினர், சம்பள அளவுத்திட்டம் என்பவற்றைத் திருத்தம் செய்து தேசிய சம்பளம் மற்றும் பதவியணியினர் ஆணைக்குழுவின் சிபார்சும் முகாமைத்துவ சேவைகள் திணைக்களத்தின் அங்கீகாரமும் பெற்றுக்கொள்வதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட வேண்டிய போதிலும் அதன் பிரகாரம் நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
2012ம் ஆண்டில் மேற்கொள்ளப்பட்ட பணிகள் .
டீசல் தொகை .
மூடப்பட்ட ஆண்டு .
அந்தந்த சேவைகளுக்காக புலமைப்பரிசில் பங்கிடப்படும் விதம் .
மாணவர்கள் விளையாட்டுக்கள் மீது கவனம் செலுத்தினால், கல்வியின் மீது கவனக்குறைவு ஏற்பட்டு விடும் என்பதே பொதுவான கருத்தாக இருக்கிறது .
”வணக்கம், பிரதமர் அவர்களே, நான் என் சிறுவயதில் செய்த ஒரு செய்கை காரணமாக என் பெயரைக் குறிப்பிட விரும்பவில்லை .
சனிக்கிழமை, 12 ஆகஸ்ற் 2017 .
இந்த நடமாடும் சேவைகளானவை முக்கியமாக வடக்கு, கிழக்கு மாகாணங்கள், தோட்டப்புற பிரதேசங்கள், பின்தங்கிய பிரதேசங்கள் ஆகியவற்றை உள்ளடங்கும் வகையில் நடாத்தப்பட்டுள்ளன .
ரொதர்ஹெம் சர்கிட் மீட், மோட்டார் வாகனப் போட்டி கட்டுக்குருந்தவிலிருந்து 07 மணித்தியால நேரலை ஒளிபரப்பு .
திறன்கள் மற்றும் அபிவிருத்திப் பிரிவு .
நேதாஜி சுபாஷ் சந்திர போஸ் 75 ஆண்டுகளுக்கு முன்பாக எந்த இடத்திலே மூவண்ணக் கொடியை ஏற்றினாரோ, அதே இடத்தில் மூவண்ணக் கொடியைப் பறக்கவிடும் வாய்ப்பு எனக்குக் கிட்டியது .
இந்த வருடத்தில் அரங்க அமைப்பினால் மேற்கொள்ளப்பட்ட பணிகள் .
20111127 – மொனராகல மாவட்ட சனசமூக குழு உறுப்பினர்களுக்காக புத்தள பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் நடைபெற்ற கிளினிக் தேசத்திற்கு மகுட கண்காட்சியின் போது .
20140114 யாழ்ப்பாணம் துர்க்கா மணி மண்டபத்தில் தபால் திணைக்களத்தின் அனுசரணையுடன் கௌரவ பிரதமர் அவர்களினால் தைப்பொங்கல் விஷேட முத்திரை வெளியீடு நடைபெற்றது .
முனார் கிராமத்தில் இவர்கள் ஒரு கூட்டுறவு அமைப்பை ஏற்படுத்தினார்கள், அங்கே பிஸ்கட்களைத் தயார் செய்யும் தொழிற்சாலையை உருவாக்கினார்கள் .
சட்டவிரோதமாக மதுசாரம் தயாரித்தல் .
நமது குடும்பத்திலும் பிள்ளைகள் விளையாட்டுத் துறையில் ஈடுபட்டு கொண்டிருந்தால், அவர்களுக்கு நாம் வாய்ப்பமைத்துக் கொடுக்க வேண்டும் .
82 சட்ட அமுலாக்கம், நீதிக்கான அணுகுமுறை மற்றும் சமூக ஒருங்கிணைப்பை வலுவூட்டும் செயற்றிட்டம் .
நண்பர்களே, இப்படிப்பட்ட பல சின்னச்சின்ன விஷயங்கள் வாயிலாக நம்முடைய நாட்டில் ஊட்டச்சத்துக் குறைபாட்டுக்கு எதிரான பலமான போரை நாம் முடுக்கி விட முடியும் .
நான் இதுவரையிலும் குறிப்பிட்டவை தவிர, இயற்கையுடன் எவ்வாறு ஒத்துவாழ்வது என்பது பற்றி நமக்கு போதித்த பழங்குடியின சமுதாயங்கள் ஏராளமானவற்றை பட்டியலிட முடியும் நாட்டில் தற்போதுள்ள வனப்பகுதிகள், தொடர்ந்து வனப்பகுதிகளாகவே இருக்கச் செய்வதற்காக நாம் நமது பழங்குடியின மக்களுக்கு பெரிதும் கடமைப்பட்டுள்ளோம் .
இந்த ஆண்டும் நாட்டிலுள்ள இளைஞர்கள், ‘ஒற்றுமை ஓட்டம்’ நிகழ்ச்சியில் பங்கேற்க ஆயத்தமாக உள்ளனர் .
வர்த்தமானி அறிவித்தல் .
ஒவ்வொரு வருடமும் ஆண்டு நிறைவு வைபவத்தை முன்னிட்டு நடத்தப்படும் பிரித் பிங்கம மற்றும் தான பிங்கம நிகழ்வுகள் பெப்ரவரி மாதத்தில் 14ம் 15ம் திகதிகளில் நடத்தப்பட்டமை .
இத்தகைய கடுமையான சூழ்நிலையில், நமது வீரம்நிறைந்த படையினர், நெஞ்சை நிமிர்த்தி மட்டும் எல்லைகளைப் பாதுகாக்கவில்லை, அங்கே தூய்மையான சியாச்சின் இயக்கத்தையும் நடத்தி வருகிறார்கள் .
உளநல சமூக வேலைத்திட்டம் .
திரண்ட மேலதிக நேரம் மற்றும் ஓய்வுநாட் கொடுப்பனவு .
23082014 முதல் 24082014 வரை வவுனியா போதிதக்ஷினாராம விஹாரையில் நடைபெற்றது .
பல இடங்களிலும் பேரிடரில் உதவும் தொண்டர்கள் அமைப்பு உருவாக்கப்பட்டு, எதைச் செய்ய வேண்டும், எதைச் செய்யக் கூடாது என்பது குறித்த பயிற்சி இவர்களுக்கு அளிக்கப்பட்டது, தன்னார்வலர்களைத் தீர்மானிப்பது, ஒரு மக்கள் அமைப்பை உருவாக்கி, இது போன்ற சூழ்நிலைகளில் செயல்படுவது போன்ற நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
செலவு தலைப்பு 3: ஆன்மீக மற்றும் சமூக நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் .
எப்போது வாய்ப்பு கிடைக்கும், எங்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று நாம் சந்தர்ப்பங்களைத் தேடுவோம் .
இந்த நிகழ்ச்சி முழுவதிலும், அரசின் வெற்றி என்பதை விட அதிகமாக, எளிய மக்களின் வெற்றி பற்றிய விஷயங்கள், நாட்டின் சக்தி, புதிய பாரதத்தின் கனவுகளின் ஆற்றல், புதிய பாரதத்தின் மனவுறுதியின் வல்லமை – இவற்றையே நான் கேட்டும் கண்டும் உணர்ந்தேன், உயிர்த்தேன் .
கடன் குறைபாடு ஆதாயம் .
யுத்த காலத்தில் அங்கவீனமுற்ற ஆயுதப் படையினருக்கும் மற்றும் பொலிஸ் படையின் உறுப்பினர்களுக்கும் மற்றும் .
11 2011062526 தினங்களில் நடைபெற்ற பிரித் புண்ணிய நிகழ்ச்சிக்காக பணம் வழங்கல் பெலந்தகொட றணவிரு கிராமம் .
அப்துல் கலாம் அவர்கள் நம்மனைவருக்கும் கருத்தூக்கம் அளிக்கும் பெரிய எடுத்துக்காட்டாக திகழ்கிறார் .
சமுதாயத்தில் ஒத்துழைப்போடு எப்படி செயல்படுவது என்பதற்கு இது ஒரு எடுத்துக்காட்டு .
சந்தர்ப்ப அனுமதிப்பத்திரம் .
எனது மாநிலமான ஜம்மு கஷ்மீரத்தில் சமுதாயத்தை ஒன்றுதிரட்டும் கிராமம் திரும்புவோம் திட்டத்தில் ஆக்கப்பூர்வமான பங்களிப்பை நான் அளித்திருக்கிறேன் என்பதைத் தெரிவிப்பதில் பெரு மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் .
தேசிய புடவைத் தொழிற்துறையை முன்னெடுப்பதற்காக அரசாங்கம் வழங்கும் பங்களிப்பும் இத்தொழிற்துறைக்காக வியர்வை சிந்தும் பணியாளர்களின் கதை .
2014 ஆம் ஆண்டுக்காக பாராளுமன்றத்தினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட வரவு செலவுத் திட்ட மதிப்பீடுகளின் பிரகாரம் 208 செலவினத் தலைப்புகளில் செலவின அலகுகளுக்கிடையே ஏற்பாடுகள் ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டுள்ளன .
திணைக்களத்தின் நிதி நிர்வாகம் .
நான் மனதின் குரலை ஒலிக்கும் போது, பல மக்கள் எனக்கு ஆலோசனைகளை அளிக்கிறார்கள் .
போக்குவரத்துச் செலவு முற்பணம் வெளிநாடு .
சரி, தகவல்கள் அளிக்கும் முறை இருந்ததா? .
ஒக்டோபர் மாத முதல் வாரத்தில் இருந்து .
அரசாங்க செயற்ப்பாடுகள் .
குறிப்பாகத் தாய் தந்தையரிடமும், காப்பாளர்களிடமும் நான் விடுக்கும் குறிப்பான வேண்டுகோள் என்னவென்றால், குழந்தைகள் பட்டாசுகள் கொளுத்தும் போது, அவர்களோடு பெரியோர்களும் இருக்க வேண்டும் என்பது தான் எந்தத் தவறும் நேர்ந்து விடக் கூடாது என்பதில் கவனமாக இருந்து, அசம்பாவிதம் நிகழாமல் பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும் .
பின்னிணைப்பு 26 .
வங்கி வைப்பீட்டுத் தொகை .
பின்னிணைப்பு 50 .
ஷகல் அவர்களே, உங்கள் உணர்வுகளை நான் அனைத்து நேயர்களிடத்திலும் கொண்டு சேர்க்கிறேன் .
விவசாயத்தின் புதிய உத்திகளை கற்றுக் கொடுப்பதோடு, இயற்கை வேளாண்மையை எப்படிச் செய்ய வேண்டும், வயல்களில் ஒரு பயிருடன் சேர்த்து வேறு என்னென்ன பயிர்களை பயிர் செய்யலாம் என்பவை தொடர்பாக, இந்த அறக்கட்டளை வாயிலாக வல்லுனர்களும், பொறியாளர்களும் விவசாயிகளுக்கு பயிற்சி அளித்தார்கள் .
சமூக ஊடகங்கள் மற்றும் நமோ செயலி வாயிலாகவும் நீங்கள் இதன் நேரடி ஒளிபரப்பைக் காண முடியும் .
பல இளைய விஞ்ஞானிகள் மிகவும் துடிப்போடு விஷயங்களை என்னோடு பகிர்ந்து கொண்டார்கள் அவர்கள் கண்களில் நான் பல கனவுகளைக் கண்டேன் .
மார்ச் மாதம் 8ஆம் தேதி உலக மகளிர் தினம் கொண்டாடப்படுகிறது .
செலவின உச்ச எல்லை .
நாம் தீபத்தை ஏற்றினால், இருள் தாமாகவே விலகி விடும், கண்டிப்பாக விலகும் .
அரச மற்றும் பகுதி அளவிலான அரச நிறுவனங்களின் மொழிபெயர்ப்புப் பணிகளை நிறைவேற்றல் சிங்களம் ,தமிழ், ஆங்கிலம் .
இந்து சமய விழாக்கள் .
அவ்வாறே புலனாய்வு நடவடிக்கைகளுக்காக செலவிடப்பட்ட மேலதிக நேரத்திற்கான கிரயம் தொடர்பான வேறாக அறிக்கை பேணப்பட்டிராமையால் புலனாய்வு நடவடிக்கைகளுக்காக செலவிடப்பட்டிருந்த மேலதிக நேரக் கிரயத்தினை கணிப்பிட முடியாதிருந்தது .
யோகம் – உடலுறுதி, உடல்நலம் ஆகிய இரண்டுக்கும் உத்தரவாதம் அளிக்கிறது .
4 இராணுவ ஞாபகார்த்த திட்டம் .
கூட்டுத்தாபனத்தினால் சில காலமாக கைவிடப்பட்டிருந்த சஞ்சிகை நிகழ்ச்சியை மீண்டும் ஆரம்பித்து “அரும புதும ரோத ஹதர” என்ற பெயரில் புதிய நிகழ்ச்சி ஆரம்பிக்கப்பட்டது .
சம்பளம் மற்றும் இதர கொடுப்பனவுகள் .
மக்கள் மிகுந்த உற்சாகத்தோடு இதனோடு இணைந்து கொண்டார்கள் என்பதில் எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி ஏற்பட்டிருக்கிறது .
அவரின் இந்தப் பணியின் பால் என் கவனம் சென்ற போது, நான் அவருக்கு ஃபோன் செய்து அவரின் இந்தப் புதிய பரிசோதனை பற்றித் தெரிந்து கொள்ளும் முயற்சியில் ஈடுபட்டேன் .
சைலேஷ் போன்ஸ்லே அவர்கள் இதை மெய்ப்படுத்தி இருக்கிறார் .
வெகு தொலைவிலிருக்கும் ஒரு சிறிய கிராமத்தைச் சேர்ந்த ஒரு சின்னப் பெண்ணின் கதை, 125 கோடி நாட்டுமக்களுக்கு உத்வேகமாக மாறி விடுகிறது .
பராமரிப்பு பொருட்களுக்கான கொடுப்பனவுகள் .
1915ஆம் ஆண்டில் காந்தியடிகள் அயல்நாட்டிலிருந்து திரும்பி வந்தார், 1917ஆம் ஆண்டில் பிஹாரில் இருக்கும் ஒரு சின்னஞ்சிறிய கிராமம் சென்று, நாட்டுக்கு ஒரு புதிய உத்வேகத்தை அளித்தார் .
தொழில் ஆணையாளர் .
20110610 – களுத்துறை மாவட்ட சன்சந்த குழு உறுப்பினர்களுக்காக நாகொட பெமிலி கெயார் வைத்திசாலையில் நடைபெற்ற கிளினிக் தேசிய றணவிரு மாதத்தின் போது .
பொதுக் கணக்கு 2011 .
முதிர்வு நிதி சொத்துக்கள் .
புதிய வடிவமைப்புப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்ட எண்ணிக்கை .
இவரைப் போலவே, 16 வயது நிரம்பிய மற்றொரு சிறுமி ரஜனி பற்றியும் ஊடகங்களில் நிறைய செய்திகள் வந்தன, நீங்களும் கண்டிப்பாக படித்திருப்பீர்கள் .
அட்டவணை 6 20121231 அன்று சமூக நல நிதியத்தின் இருப்பு .
ஒவ்வொருவரின் கவனத்தையும் நாம் ஈர்த்தாக வேண்டும் .
பலர் எனக்கு வீடியோக்களை அனுப்பி வைத்திருக்கிறார்கள் .
பதவி : வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர் .
இந்த அறிக்கையின் 12 ஆம் பந்தியில் விபரிக்கப்பட்ட விடயங்களின் முக்கியத்துவத்தின் காரணமாக இலங்கை மட்பாண்டக் கைத்தொழில் கூட்டுத்தாபனத்தின் 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான நிதி நிலைமையினையும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான அதனது நிதிசார் செயலாற்றலினையும் காசுப்பாய்ச்சலினையும் இலங்கை கணக்கீட்டு நியமங்களுக்கு இணங்க நிதிக்கூற்றுக்கள் உண்மையாகவும் நியாயமாகவும் வழங்கவில்லை என்பது எனது அபிப்பிராயமாகும் .
கல்விப் பணிப்பாளர் .
2014 ஆம் ஆண்டு ஜனவரி 21 ம் திகதியிலிருந்து 2014 பெப்ரவரி 02 ஆம் திகதி வரை “தேசத்திற்கு மகுடம் எனும் கருப்பொருளிலான கண்காட்சியொன்று குருணாகல் வயம்ப பல்கலைக்கழகத்தில் நடைபெற்றது .
ஊவா மாகாணம் .
இராணுவ வீரர் அதிகார சபையினால் இராணுவ வீரர் மற்றும் அவர்களின் குடும்பத்துக்காக நிறைவேற்றுகின்ற மிகவும் விஷேடமான மற்றும் சிக்கலான கடமையாகக் காணப்படுவது குறித்த குடும்பத்துக்காக வாழும் இடம் ஒன்றை வழங்குவது ஆகும் .
அந்த மாணவ மாணவியரிடம் உற்சாகம் கரைபுரண்டு ஓடிக் கொண்டிருந்தது, அவர்கள் மிகப் பெரிய ஆல்பம் ஒன்றைக் கொண்டு வந்திருந்தார்கள், அவர்கள் முகங்களில் சந்தோஷம் கொப்பளித்துக் கொண்டிருந்தது .
அஹிம்ஸா பரமோதர்ம: இந்த வாக்கியத்தை நாம் நம் சிறுவயது முதற்கொண்டே கேட்டு வந்திருக்கிறோம், கூறியும் வந்திருக்கிறோம் .
பெயர் : திருமதி ஓ எம் வி பி முதலிகே .
உழைப்பாளி சகோதர சகோதரிகளிடத்திலும் நான் கூற விரும்புவது, உங்களுக்கு அதிக அநீதி இழைக்கப்பட்டிருக்கிறது என்பது தான் .
ஊழியர்களுக்கான முற்பணம் நிகழ்ச்சிகள் .
இதோடு எனது அனுபவத்தையும் சேர்த்துஅளிக்கிறேன், உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்கிறேன் .
இது அவர்களுக்கு நீங்கள் செய்யும் மிகப்பெரிய சேவையாக இருக்கும் .
சுமார் இரண்டு மாதங்கள் கடந்த நிலையில், ஒவ்வொரு நாளும் 15000 பேருக்கு ஓராயிரம் ரூபாய் வெகுமதி கிடைத்து வந்திருக்கிறது .
3 ரணவிரு குடும்பங்களில் வாழுகின்ற ஊனமுற்ற அல்லது நோயால் பீடிக்கப்பட்டுள்ள இராணுவத்தினரின் பிள்ளைகளுக்காக கொடையாளிகளின் அனுசரணையின் கீழ் உதவிப்பணம் வழங்கல் .
பதவி : தலைமைக் கணக்கனாளர் .
3 வருடாந்த விழாவுக்காக பரிசு வழங்கல் நுகேதொலவத்தை றணவிரு கிராமம் .
8 அமைச்சின் கீழுள்ள வெளிநாட்டு நிதியுதவிச் செயற்றிட்டங்கள் .
நகரங்களுக்குக் கிடைக்கப் பெறும் ஆதாயங்கள் கிராமங்களுக்கும் விரிவாக்கப்பட வேண்டும், கடைநிலை ஏழைக்கும் இந்த வசதிகள் வாய்க்கப் பெற வேண்டும் .
இல 75852 சுசிதபுர , .
மினுவாங்கொடை வலயம் .
மீன்பிடி மற்றும் நீரியல்வள அபிவிருத்தி .
அ தொழில் வழங்கற் கடன்பட்டோர் .
கொடிகளின் மொத்த எண்ணிக்கை .
தேசத்தை அதன் பிரச்சினைகளிலிருந்து மீட்டெடுக்க ஒவ்வொருவரும் தத்தமது வழிகளில் முயற்சிகள் மேற்கொண்டார்கள் .
பாரமிதா நேரலை ஒளிபரப்பு .
அண்ணல் காந்தியடிகளுடன் எப்போதுமே ஒரு விஷயம் இணைந்தே இருந்தது, ஒரு வகையில் அது அவரது வாழ்க்கையின் நிரந்தர அங்கமாகவே மிளிர்ந்தது, அது தான் – சேவை, சேவையுணர்வு, சேவையின் பொருட்டு கடமையுணர்வு .
தேசம் சுதந்திரம் அடைந்தது முதல் 2014ஆம் ஆண்டு வரை மேற்கொள்ளப்பட்ட அத்தனை விண்வெளி மிஷன்கள் அளவுக்கு கடந்த நான்கரை ஆண்டுகளில் மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கின்றன .
இந்த அனைத்துப் பண்டிகைகளும் ஜனவரி மாதம் 13ஆம் தேதி முதல் 17ஆம் தேதிக்கு இடையிலும் கொண்டாடப்படுகின்றன .
தொங்கும் கொடிகள் .
43 வரவுசெலவுத்திட்டக் கட்டுப்பாடு .
ஆ கடன்பட்டோர் .
1991 ஆம் ஆண்டின் 18 ஆம் இலக்க அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழுச் சட்டத்தின் மூலம் இந்த ஆணைக்குழு தாபிக்கப்பட்டுள்ளது .
நாம் அடைந்த தன்னாட்சியை நல்லாட்சியாக மலரச் செய்யும் இந்தப் பயணத்தை நாம் ஏன் ஒழுங்குமுறையுடனும், மனவுறுதியுடனும் மேற்கொள்ளக் கூடாது? .
வெசாக் தொலைக்காட்சி நாடகம் 01, .
புத்தாண்டு மற்றும் நேத்ரா ஆண்டு நிறைவு நிகழ்வு .
மகாராஷ்ட்ரத்தின் சோலாபுர் மாவட்டத்தில் பண்டர்புர் புனிதமான நகரம் .
நமது இளைஞர்கள் தூய்மைக்கான இந்த இயக்கத்தை மேலும் முன்னெடுத்துச் செல்வார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன் .
இந்தப் புரட்சிக் கோயிலில் ஒரு காட்சிக்கலை அருங்காட்சியகம் உருவாக்கப்பட்டிருக்கிறது .
அவ்வாறே 2015 ஆம் ஆண்டில், 2014 ஆம் ஆண்டின் இரண்டாவது அரையாண்டிக்குரிய சான்றிதழ் வழங்கும் வைபவமானது 20151026 ஆம் திகதி கௌரவ அமைச்சர் மனோ கணேசன் அவர்களின் தலைமையில் நடைபெற்றது .
இயற்கைப் பேரிடர்களால் உலகம் பாதிக்கப்பட்டு வருகிறது .
நவம்பர் 514 .
போக்குவரத்துச் செலவும் இணைந்த படிகளும் வெளிநாட்டு .
அரசு உங்கள் ஆலோசனைகள் மீது கண்டிப்பாக தன் முழுமையான கவனத்தை செலுத்தும் .
இந்தப் பருவ காலத்தில், நமது இளைஞர்களும், அனைத்து அமைப்பினரும் நீர் சேமிக்கும் மகத்தான பணியில் ஏன் ஈடுபடக் கூடாது என்று வினவினேன் .
365 நாட்களும், நாட்டின் ஏதாவது ஒரு மூலையில், ஏதாவது ஒரு பண்டிகை நடைபெற்று வரும் தேசம் நம் பாரத தேசம் .
பட்டாம் பூச்சிகள் .
அநுராதபுரம் ஓயாமடுவவில் நடைபெற்ற தேசத்திற்கு மகுடம் கண்காட்சியில் ரூபவாஹினியின் கண்காட்சிக்கூடங்கள் உள்ளிட்ட நிகழ்ச்சி நடவடிக்கைளை திட்டமாகக் கொண்டு கல்விப் பிரிவு முன்னெடுத்த போதிலும் அதன் பெரும் பொறுப்பை விவரண நிகழ்ச்சிப் பிரிவு ஏற்றிருந்தது .
நாளாந்தம் 2012 ஆம் ஆண்டு செப்டெம்பர் மாதம் 01ஆம் திகதியிலிருந்து டிசம்பர் 31ஆம் திகதி வரை .
டேபிள் டென்னிஸ் ஒற்றையர் போட்டியில் தங்கப் பதக்கம் வென்ற முதல் பாரதப் பெண் இவர் தான் .
இப்போது அவர்கள் தேசத்தின் பொருட்டு தீர்மானங்கள் மேற்கொள்ளும் செயல்பாட்டில் பங்குதாரர்களாக ஆகவிருக்கிறார்கள் .
வஞ்சிக்கப்பட்டவர்கள், கொடுமைக்கு இலக்கானவர்கள் ஆகியோரை இருள் நிறைந்த வாழ்க்கையிலிருந்து ஒளிபடைத்த சூரியனை நோக்கி அழைத்துச் சென்றார் .
அவர் எங்கே சென்றாலும், சமூக நன்மைக்காகப் புரிந்த தொண்டுகள் ஏராளம் .
அ குறைத்துக் காட்டல்களும் அதிகரித்தும் காட்டல்களும் .
4 கூட்டுத்தாபனத்திலுள்ள சுமார் 50,000 மணித்தியால தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சி தயாரிப்புகளையும் தேசிய முக்கியத்துவமிக்க தயாரிப்புக்களையும் நெறிப்படுத்தி டிஜிட்டல் தொழில்நுட்பம் ஊடாக இறுவெட்டுக்களில் ஒலிநாடா பதிவு செய்து சேகரிப்பதற்கான நடவடிக்கை, புதிய 1500 ரக இயந்திரங்கள் கிடைத்தவுடன் ஆரம்பமானது .
ஆசிரியர் தினத்தன்று, புல்லேலா கோபிசந்த் அவர்களுக்கு, அவரது தவத்திற்கு, விளையாட்டின்பால் அவரது முழுமையான ஈடுபாட்டுக்கு, தன்னிடம் பயில்வோரின் வெற்றியில் அவர் ஆனந்தம் அடையும் இயல்புக்கு நான் அவருக்கு வணக்கம் சொல்கிறேன் .
உண்மையிலேயே நமது நாட்டின் இளைய சமுதாயத்தினர், குறிப்பாகப் பெண்கள், தேசத்திற்குப் பெருமை சேர்ப்பதில் பல விஷயங்களில் ஈடுபட்டு வருகிறார்கள் .
க்றிஸ்துமஸ் நன்னாளான இன்று, நாட்டுமக்களுக்குப் பரிசாக இரண்டு திட்டங்களின் பயன்கள் கிடைக்க இருக்கின்றன .
26072014 முதல் 27072014 வரை புத்தளம், மகவ, இகல ஸ்ரீ சுதர்ஷணாராம விஹாரையில் நடைபெற்றது .
பதிவு செய்வதற்கான கட்டணம் .
விசேடமாக பராமரிப்புப் பிரிவு, அடிப்படை பிரிவு மற்றும் ஈஎன்ஜி ஆகிய உப பிரிவு மூன்றையும் கொண்டுள்ளது .
இந்த ஆண்டு நாம் வெள்ளையனே வெளியேறு இயக்கத்தின் 75ஆவது ஆண்டு நிறைவைக் கொண்டாட இருக்கிறோம் .
054 ஜெயவிரு சீட்டிழுப்பு வருமானம் .
நமது பழமையான பாரம்பரியமும் சரித்திரத்தின் நமது வீரம் நிறைந்த நாயகர்கள் குறித்து இன்றும் நமது இளைய சமுதாயத்தில் பெரும் ஈர்ப்பு இருப்பதை இதிலிருந்து புரிந்து கொள்ள முடிகிறது .
ஆமாம், ரஜனி ஏன் ஒரு கோப்பை பால் அருந்தினார் என்று நீங்கள் எல்லோரும் யோசிப்பீர்கள், இல்லையா? .
மும்மொழி அரிச்சுவடிகள் பாடசாலையினுள் காட்சிப்படுத்தல் மற்றும் தினமும், வாராந்தம், மாதாந்தம் சொற்கள் மற்றும் வாக்கியங்கள் உருவாக்குதல் மற்றும் அதற்காக புள்ளிகள் வழங்கி வெற்றி பெற்றவர்களை ஊக்கப்படுத்தும் நிகழ்ச்சித் திட்டங்களை நடாத்துதல், .
47 நகர அலகுகளில் கடந்த ஆண்டு இந்த காலகட்டத்தில் சுமார் 30003500 கோடி ரூபாய் வரி வசூல் செய்யப்பட்டது .
வெள்ளிக்கிழமை, 11 ஆகஸ்ற் 2017 .
ஆனால் வேறு ஒருவருக்கு இதை பரிந்துரை செய்யலாம் .
3 மஹியங்கன .
இதுபோன்ற பண்டிகைகள், புதிய உறுதி மொழிகளை ஏற்க வாய்ப்பாக அமையும் என நான் நம்புகிறேன் .
இந்த காலப்பகுதியில் நாம் பெற்ற அனுபவம் அனைத்தையும் எதிர்வரும் வருடத்தில் மிகவும் சரியாகவும் உச்ச பயனைப் பெற்று முன்னேற்றுவதற்கு மிகவும் பிரயோசனப்படுமென நம்புகின்றோம் .
224 கணக்காய்விற்கான சான்றின்மை .
ஜனவரி மாதம் மட்டும் .
நீங்கள் எந்த அளவுக்கு மனதின் குரலுக்காகக் காத்திருக்கிறீர்களோ, அதை விட அதிகமாக நான் நீங்கள் அளிக்கும் செய்திகளுக்காகக் காத்திருக்கிறேன் .
093 வழங்கல் செலவுகள் .
+94066 2233542 .
பாரத அரசு நமது பிரச்சனைகளுக்கு தீர்வளிக்கும் வகையில் கண்டறியப்பட்ட தொழில்நுட்பத்துக்கு சிறப்பு விருது அளித்து ஊக்கமளிக்க விரும்புகிறது .
தீபாவளியைப் போல இந்தத் திருநாளை நாம் நமது பண்டிகையாகக் கொண்டாட வேண்டும் .
பல ஆண்டுகள் உருண்டோடி விட்டன, ஆனால் எலிசபெத் ராணி, காந்தியடிகள் பரிசளித்த கைக்குட்டையை பாதுகாப்பாக வைத்திருந்தார் .
18082014 2015 வரவு செலவுத்திட்ட மதிப்பீடுகளைத் தயாரிப்பதற்கான வழிகாட்டல்கள் .
முற்பணக்கணக்கு செயற்பாடுகள் .
விநியோகிக்கப் பட்ட கொடிகளின் எண்ணிக்கை .
இப்படி ஏகப்பட்ட தகவல்களை மக்கள் பகிர்ந்து கொண்டிருக்கிறார்கள் .
இந்த முறை நான் மிகவும் முன்னதாகவே கூறியிருக்கிறேன்; .
யாருக்கும் எந்தவிதமான பங்கமும் ஏற்படாமல் இருப்பதை உறுதி செய்து கொள்ள வேண்டும் என்பதே அரசியலமைப்புச் சட்டத்தின் குறிக்கோள் .
2016ஆம் ஆண்டு ஆகஸ்ட் மாதம் எதிரும்புதிருமாக இருக்கும் அரசியல் கட்சிகள், நாடெங்கிலும் இருக்கும் 90 கட்சிகள், நாடாளுமன்றத்தில் இருக்கும் அத்தனை அரசியல் கட்சிகள் என அனைவருமாக இணைந்து சரக்கு சேவை வரி மீதான சட்டத்தை இயற்றினார்கள் .
மேலும் நாளாந்த லொத்தர் சீட்டிலுப்பு நிகழ்ச்சி தயாரிப்பு நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்படுவதுடன் வருடத்தில் சீட்டிலுப்பு நிகழ்ச்சிகள் 1404 தயாரிக்கப்பட்டன .
2010ம் ஆண்டு டிசம்பர் மாதம் முதல் பல்வகை கெமரா பிரிவினால் ஒளிப்பதிவு நடவடிக்கைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டதுடன் மட்டுப்படுத்தப்பட்ட கலைஞர்களின் பங்களிப்புடன் குறைந்த செலவில் இந்தப் பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்பட்ட பணிகள் 2012ம் ஆண்டில் பாரிய வெற்றிக்கு வழிவகுத்தன .
கொழும்பு 07 .
2012ம் ஆண்டில் கொள்வனவு செய்யப்பட்ட ஜிபி ஆர்ம் உபகரணகொள்வனவு காரணமாக வெளியில் இந்த வகையான உபகரணத்தை குத்தகைக்கு பெற்றுக்கொள்வது பெருமளவில் நிறுத்தப்பட்டதுடன் அதன் மூலம் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு பாரிய அளவில் பொருளாதார நன்மைகள் கிடைத்துள்ளன .
விசேடமாக 2012ம் ஆண்டில் “ரணவிரு றியல் ஸ்டார்” நிகழ்ச்சிக்காக ஒப்பனை பிரிவின் மூலம் பாரிய பங்களிப்பு செய்யப்பட்டுள்ளது .
இது நமது ஜனநாயகத்தின் இணைபிரியா அங்கம், நமது ஜனநாயகத்தையும் விடத் தொன்மையானது – நான் பாரதத்தின் தேர்தல் ஆணையம் பற்றிப் பேசுகிறேன் .
இன்று நான் ரியோ ஒலிம்பிக் பற்றிப் பேசிக் கொண்டிருக்கையில், பஞ்சாப் மத்திய பல்கலைக்கழகத்த்தைச் சேர்ந்த ஒரு கவிதை விரும்பும் மாணவர் சூரஜ் பிரகாஷ் உபாத்யாய் எழுதி அனுப்பியிருக்கும் ஒரு கவிதையைப் படிக்கிறேன் .
சவி யாதவ் அவர்களே, உங்கள் தொலைபேசி அழைப்பிற்கு மிக்க நன்றி .
என்னைப் பொறுத்த மட்டில் பாரதத்தின் பிரதமர் எழுதிய கடிதம் என்பது பத்மஸ்ரீ விருதுக்கு ஒப்பானதாகவே நான் கருதுகிறேன் .
ஆஃப்கனிஸ்தானின் சிறப்பான அம்சங்களின் பிரதிநிதியாக ரஷீத் விளங்குகிறார் .
நீங்கள் இதைக் கண்டிப்பாகச் செய்வீர்கள் என்று எனக்கு அசைக்க முடியாத நம்பிக்கை இருக்கிறது .
இவற்றின் காரணமாக இது தொடர்ந்து நடந்தது, பெருகி வந்தது இன்றோ பருவநிலை மாற்றத்தோடு இது இணைந்து கொண்டது .
நான் கூறுவதை நீங்கள் எப்படி எடுத்துக் கொள்வீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை ஆனால் இப்படி நான் மட்டும் கூறவில்லை, பலர் கூறுகிறார்கள் .
ஹிமாச்சலப் பிரதேசத்தில் 15000 அடிகள் உயரத்தில் இருக்கும் பகுதிகளிலும் வாக்குப்பதிவு மையங்கள் நிறுவப்படுகின்றன, அந்தமான் மற்றும் நிகோபார் தீவுக்கூட்டங்களிலும் கூட வாக்குப்பதிவுக்கான அமைப்புகள் ஏற்படுத்தப்படுகின்றன .
இதே போன்று தொலைக்காட்சி நாடகத்திற்கும் இசை நிகழ்ச்சிகளுக்கு தேவைப்படும் விசேட உபகரணத்துடன் மெட் பொக்ஸ் உபகரணம் ஒன்றும் கொள்வனவு செய்யப்பட்டதினால் இந்த நிகழ்ச்சிகளுக்கு செயற்பாட்டு ரீதியில் உயர்வான பெறுமதியை வழங்குவதற்கு முடிந்தது .
தரம் 1 .
ஒடிஷா மாநிலம் மிகச்சிறந்த வரலாற்றுப் பின்னணியைக் கொண்டதோடு மட்டுமின்றி, கலாச்சார பாரம்பரியமும் மிகுந்த மாநிலமாகும் .
அரசாகட்டும், அமைப்புக்களாகட்டும், சமுதாயமாகட்டும், குடிமக்களாகட்டும், நாமனைவரும் இணைந்து இந்தப் பணியில் ஈடுபடுவோம் .
அக்டோபர் மாதம் 31ஆம் தேதியன்று சர்தார் அவர்களின் பிறந்த நாள் வருகிறது, நான் அடுத்த மனதின் குரலில் இதுபற்றி விரிவான முறையில் பேசுவேன் ஆனால் இன்று அவரைப் பற்றி ஏன் குறிப்பிட விரும்புகிறேன் என்றால், சில ஆண்டுகளாகவே சர்தார் அவர்களின் பிறந்த நாளான அக்டோபர் மாதம் 31ஆம் தேதியன்று ஒற்றுமைக்கான ஒட்டம், இந்தியாவின் ஒவ்வொரு சிறிய நகரிலும், பகுதியிலும், கிராமங்களிலும் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டு வருகிறது .
சீனப்பெருஞ்சுவற்றின் மீதும், பெரு நாட்டின் உலக பாரம்பரியச் சின்னமான மாச்சூ பிச்சூவில், கடல்மட்டத்திலிருந்து 2400 மீட்டர் உயரத்திலும், ஐக்கிய அரபு எமிரேட்டுகளின் அபுதாபியில் 4000த்திற்கும் மேற்பட்டவர்களும் யோகப்பயிற்ச்சியில் ஈடுபட்டார்கள் .
செலவு தலைப்பு 6: தலைமைத்துவப் பயிற்சி செயலமர்வு .
2010 பிள்ளைகளின் திறமை மதிப்பு நிகழ்ச்சித் திட்டத்திற்காக தெரிவு செய்யப்பட்ட வெற்றியாளர்கள் மாகாண மட்டத்தில் இவ்வாறு வகைப்படுத்தலாம் .
புன்கா விருது, .
தீபாவளியன்று நாம் பலவகையான பட்டாசுகளைக் கொளுத்துகிறோம் .
அதில் காணப்படாத வாழ்க்கையின் அம்சம் இல்லை, இயற்கை பற்றிய விஷயம் இல்லை எனும் அளவுக்கு இருக்கிறது .
நேர அட்டவணை .
097 வீட்டுத் திட்டம் .
பாரத விஞ்ஞானிகள் இதை சாதித்துக் காட்டியிருக்கிறார்கள் .
02 இருமொழி மக்கள் செயற்பாட்டு நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
இதனோடு கூட 20 கிராம்கள் தங்கக் கட்டிகளும் மக்களுக்கு அளிக்கப்படும் .
நான் குஜராத் மாநிலத்தைச் சேர்ந்தவன், அங்கே சோமல்இஸ்தோ என்று அழைக்கப்படும் ஒரு விளையாட்டைப் பற்றி நான் அறிவேன் .
2012 ஆம் ஆண்டில் இசைப் பிரிவினால் தயாரிக்கப்பட்ட நிகழ்ச்சிகள் .
அவரவருக்கு உரிய பாணியில், இதோடு தங்களை இணைத்துக் கொண்டு, ஆக்கப்பூர்வமான சூழலை ஏற்படுத்த அவர்கள் மிகப்பெரிய பங்களிப்பை நல்கியிருக்கிறார்கள் .
இந்த வாரம் அவர்கள் அனைவரையும் சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிட்டியது .
சரியாகச் சொல்ல வேண்டுமென்றால், ஜம்சேட்ஜி டாடா அவர்கள் தொலைநோக்குப் பார்வை கொண்ட தீர்க்கதரிசி அவர் இந்தியாவின் எதிர்காலத்தை மட்டும் பார்க்கவில்லை, அதற்கான பலமான அடித்தளத்தையும் அமைத்துக் கொடுத்தார் .
இது சம்பாரண் சத்தியாகிரஹத்தின் நூற்றாண்டு .
1 ரணவிரு எனும் பெயருக்கு கௌரவமும் பெருமையும் ஏற்படும் வகையில் நாடெங்கும் பரந்து வாழும் இராணுவக் குடும்பங்கள் ஒன்று சேர்ந்து சிறந்த தொடர்பாடலை ஏற்படுத்தல் .
தென் மாகாணம் .
கேட்டல் கருவி .
பாடசாலை மட்டத்தில் மொழிக்குழு வட்டங்களை தாபித்தல் மற்றும் அவற்றினூடாக நிகழ்ச்சித்திட்டங்களை அமுற்படுத்தல் .
இதற்காக, நான் எங்காவது செல்லும் பொழுது, யாராவது பூங்கொத்து கொண்டு வந்தால், அதை வேண்டாம் என்று மறுக்க மாட்டேன், அப்படி என்னால் செய்ய முடியாது .
இலங்கைவங்கி திறன் விருத்தித் திட்டம் .
ஜூலை 0105 .
ஜன நியமுவானோ நிகழ்ச்சி .
நான் போக்குவரத்து நெரிசலில் சிக்கிக் கொள்ள விரும்பவில்லை, யாருக்காகவும் நான் காத்திருக்கத் தேவையில்லை .
01 புத்தகங்கள் மற்றும் பயிற்சிப் புத்தகங்களை அச்சிடுதல் .
வார நாட்களில் ஒளிபரப்பு செய்யப்படும் நேரடி உரையாடல் நிகழ்ச்சியாகும் .
இலங்கை கணக்காய்வு நியமங்களுக்கு இணங்க எனது கணக்காய்வினை நான் மேற்கொண்டேன் .
2141, 341 மற்றும் 43 ஆம் வழிகாட்டல்கள் .
முதன்முறையாக வீட்டை விட்டு வெளியேறி, கிராமத்தை விட்டு வெளிப்பட்டு, ஒரு பாதுகாப்பான சூழலை விட்டு அகன்று, தங்களைத் தாங்களே இயக்கிக் கொள்ளத் தொடங்கும் வேளை இது .
விஜ்ஜாகாரயா குறுந்தொலைக் காட்சி நாடகம் .
தேசிய வடிவமைப்பு நிலையம் 2012 .
எனது பிரியமான நாட்டு மக்களே, உங்கள் அனைவருக்கும் என் வணக்கங்கள் .
ரஜனி பதக்கத்தை வென்றவுடன் உடனடியாக பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு பால் கடைக்குச் சென்று ஒரு கோப்பை பால் குடித்தார் .
நான் தெரிவித்த இன்னொரு விஷயம் திறன்கள் பற்றியது ஏதாவது புதிய ஒன்றைக் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும் என்று உங்கள் மனம் விரும்பவில்லையா? .
உடல் உறுப்புகள் வேண்டிக் காத்திருக்கும் நோயாளிகள், உடல் உறுப்பு தானம் செய்வோர், ஆகியோர் பற்றிய விபரங்கள் அடங்கிய தேசிய அளவிலான உடல் உறுப்பு மாற்றுக்கான பதிவு மையம் நவம்பர் மாதம் 27ம் தேதியன்று தொடக்கப்பட்டது .
திட்டமிடல் பிரிவின் பணிகள் .
கூட்டுத்தாபன வாகனங்களின் திருத்த வேலைகளுக்காக 80 மானவை கூட்டுத்தாபனத்தின் கராஜ்ஜில் மேற்கொள்ளப்பட்டமை விசேட அம்சமாகும் இதன் மூலம் பணத்தையும் சேமிப்பதற்கும் முடிந்துள்ளது .
ஜூன் 1121 .
கோடைக்காலக் கனியான மாங்கனியின் பிஞ்சுகள் வசந்த காலத்திலேயே தென்படத் தொடங்கியிருக்கின்றன .
சர்வதேச தொடர்பு பிரிவு .
கமத்தொழில் சேவைகள் மற்றும் வன சீவராசிகள் .
உங்களது ஆர்வம் இயற்கையானதுதான் .
அத்தோடு நின்றுவிடாமல், இந்திய விளையாட்டுத் துறை எந்த அளவிற்கு மிக வேகமாக சிறப்பிடம் பெற்று வருகிறது என்பதையும் கவனிக்க வேண்டும் .
இ மீளாய்வாண்டின் போது கூட்டுத்தாபனத்தின் மொத்த ஊழியர் எண்ணிக்கை 540 பேரில் 497 ஊழியர்கள் சுயேட்சையான நட்டஈட்டை வழங்கி ஊழியர்களை ஓய்வடையச் செய்திருந்தனர் .
தென்னையிலிருந்து அல்லது அதன கள்ளு அல்லாத ஏதாவது வடிக்கப் பட்ட மதுச் சாறுகளிலிருந்து உள் நாட்டில் தயாரிக்கப்பட்ட வெளிநாட்டு மதுச் சாறுகளுக்கான அனுமதிப்பத்திரம் .
நுகசெவன திங்கட்கிழமை வியாழக்கிழமை .
நண்பர்களே, இந்த முறை பாரத அரசும் உங்களுக்கு மிக அருமையான வாய்ப்பை அளித்திருக்கிறது .
பயண எல்லையைத் தெரிவுசெய்யவும் .
இன்னும் சில மணி நேரங்கள் கழித்து, ஆண்டு மாறி விடும், ஆனால் நமது பகிர்வுகள், எப்போதும் போலவே தொடர்ந்து நடைபெற்று வரும் .
டெல்ப் தூபத்தே சஞ்சாரய .
நான் முபாரக்பூரைச் சேர்ந்த அனைத்து கிராமவாசிகளுக்கும் ரமலானின் இந்த புனித வேளையை, சமுதாய நலனுக்காக மாற்றியமைத்ததற்கு பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
சட்டம் மற்றும் ஒழுங்கு .
ஆ சுதேச மருத்துவ அமைச்சினால் ஆயுர்வேத மருத்துவச் சபையின் உள்ளகக் கணக்காய்வு மேற்கொள்ளப்பட வேண்டிய போதிலும் 2012 ஆம் ஆண்டிற்காக உள்ளகக் கணக்காய்வு மேற்கொள்ளப்படாதிருந்தது .
அதன்படி 2011 வருட முடிவின்போது இதன்கீழ் சகல கொடுப்பனவுகளும் வழங்கி முடிவடைந்தது .
1995ம் ஆண்டு முதல், ஜனவரி மாதம் 12ம் தேதியன்று வரும் ஸ்வாமி விவேகானந்தர் ஜெயந்தியை நாம் தேசிய இளைஞர்கள் தினமாகக் கொண்டாடி வருகிறோம் .
இவர்கள் தான் நாட்டின் பொருளாதார சக்திகள் .
கொழும்பு – பலாலி வீடியோ பரிமாற்ற இணைப்பு .
அனைவரும் சமம், அனைவரும் நம்மவர்கள் என்ற உணர்வு தாம் நம்மை ஒளிமயமான எதிர்காலத்தை நோக்கி இட்டுச் செல்லும் வழிகள் .
சுகாதார சிறப்புத் திட்டம் .
54 புகார் பற்றிய விசாரணை .
மே மாதத்தில் நான் ஒரு இடத்திற்கு சென்று கொண்டிருந்தேன் .
இது ஆஃப்கனிஸ்தான் பங்கேற்கும் முதல் சர்வதேச டெஸ்ட் பந்தயம், ஆஃப்கனிஸ்தானின் வரலாற்று சிறப்புமிக்க டெஸ்ட் பந்தயம் இந்தியாவுடன் நிகழ்ந்திருக்கிறது என்பது ஒவ்வொரு இந்தியனுக்கும் பெருமை அளிக்கும் விஷயம் .
மாநில அரசுகளும், மத்திய அரசும் இணைந்து வெள்ளத்தால் பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கு உதவி செய்யும் வகையில் தோளோடு தோள் இணைந்து முழுமையான முயற்சியில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருக்கின்றன .
மிஷன் இந்திரதனுஷ் என்ற தடுப்பூசி இயக்கம், தடுப்பூசி போடப்படுவதிலிருந்து விடுபட்டுப் போன பிள்ளைகளுக்காக நடத்தப்படுவது, இது பயங்கரமான நோய்களிலிருந்து விடுதலை பெறும் சக்தியை குழந்தைகளுக்கு அளிக்கிறது .
தெனியாய கோபுரத்தின் யூபிஎஸ்அறை .
நமக்குத் தேவையான பொருள் நமது கிராமத்திலேயே கிடைக்கிறது என்றால், வட்டார அளவில் செல்ல வேண்டிய தேவை என்ன இருக்கிறது? .
நாம் மனதில் உறுதி பூண்டு செயல்படத் தொடங்கினோமேயானால், அரசும் விரைந்து செயல்படும், அரசுப் பணியாளர்களும் விரைந்து செயல்படுவார்கள், சாமான்யனும் தலையில் தூக்கி வைத்துக் கொண்டு கொண்டாடுவான் .
வாருங்கள், தென்னாப்பிரிக்காவிலும் கூட நமது வாழ்க்கையின் மூல மந்திரங்களை வாழ்ந்து காட்டியிருக்கும் இந்த இந்தியர்களை நினைத்து நாம் பெருமிதம் கொள்வோம் .
தூய்மைப் பணிக்கு வலுகூட்டும் அனைவருக்கும் என் உளமார்ந்த வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
இந்த அனைத்துப் பண்டிகைகளின் பெயர்களும் வேறுவேறானவையாக இருக்கலாம் ஆனால், அனைத்தையும் கொண்டாடும் உணர்வு ஒன்று தான் இந்தக் கொண்டாட்டங்கள் ஏதோ ஒரு விதத்தில் அறுவடை, உழவு ஆகியவற்றோடு இணைந்தவை, விவசாயியோடு இயைந்தவை, கிராமங்களோடு கலந்தவை, பயிர்பச்சைகளோடு ஒருங்கிணைந்தவை .
3 ஒலிம்பிக் போட்டி ஒளிபரப்பு காலப்பகுதியில் இலக்கம் 03 கலையகத்தை மேம்படுத்தி கலையகம் அமைத்து ஒளிபரப்பு நடவடிக்கை நேரடியாக மேற்கொள்ளப்பட்டது .
புதிய விவாகங்களை செய்து வைத்தல்2015 ஆம் ஆண்டில் மாத்திரம் விவாகமாகாது ஒன்றாக வாழ்க்கை நடாத்திய 30 நபர்களுக்கு இலவசமாக விவாகப் பதிவு செய்து வைக்கப்பட்டது .
பனாரஸ் ஹிந்து பல்கலைக்கழகத்தின் கேந்த்ரிய வித்யாலயாவில் ஏழாம் வகுப்பு படிக்கிறான் .
இதில் ஒருபுறத்தில் தொழில்வல்லுனர்களும் பொறியாளர்களும் இருக்கிறார்கள் என்றால் மற்றொருபுறத்தில் நிலங்களில் வேலை செய்யும், விவசாயத்தோடு தொடர்புடைய விவசாய சகோதர சகோதரிகளும் இருக்கிறார்கள் .
தீவிரவாதிகளையும் அவர்களுக்குத் துணை செல்பவர்களையும் வேரோடு கெல்லி எறியும் உறுதிப்பாட்டை இராணுவத்தினர் மேற்கொண்டிருக்கிறார்கள் .
53 உள்ளகக் கணக்காய்வு .
5 கோடி குடும்பங்களுக்கு புகையிலிருந்து விடுதலை அளிக்க முயற்சி மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகிறது நாம் வெற்றிப் பாதையில் பயணித்துக் கொண்டிருக்கிறோம் .
வடமராட்சி வலயம் .
பின்னிணைப்பு 06 .
தேசிய வரவு செலவுத்திட்டத் திணைக்கள உள்ளக முகாமை .
சந்ததிய தோதக், .
ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்தின் மின்சாரக் கட்டணம் .
அப்படியென்றால், ஒவ்வொரு நாளும் 8500 பேர்கள் ஒற்றுமைச் சிலையின் பெருமையை தரிசனம் செய்திருக்கிறார்கள் .
மனதின் குரல்வாயிலாக பெரிய அளவில் மக்கள் இயக்கங்களுக்கு ஊக்கம் கிடைத்திருக்கிறது .
10 மாவட்டங்களை இந்தப் பழக்கத்திலிருந்து விடுபட்டவையாக அறிவித்திருக்கிறது .
நமது இராணுவம் குறித்து நாம் அதிக பெருமிதம் கொள்கிறோம் .
புத்தாண்டு உதயம் கலையகம் இலக்கம் 04, .
ஈ டிவி வாயிலாக தொடர்ந்து கடந்த ஓராண்டுக்காலமாக அவர் தூய்மை தொடர்பான வேலைகளுக்கு ஊக்கமளிக்கிறார், அவரது செய்தித் தாள்களில் இது பற்றிய செய்திகள் வந்த வண்ணம் இருக்கின்றன, அவர் ஆக்கபூர்வமான பணிகளில் மட்டுமே தனது கவனத்தை செலுத்துகிறார் .
இலங்கையின் பிரசித்தி பெற்ற இந்துக் கோவில்களின் வரலாற்றுச் சிறப்புக்களையும் விளக்கும் ஒரு கையேட்டினை வெளிநாட்டு, உள்நாட்டு பக்தர்களின் நலன் கருதி வெளியிடத் தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது .
வசந்த காலம் இந்த இரு மாதங்களின் இணைவு .
ஒரு வகையில் ஒவ்வொருவரும் ஏதோ ஒரு வகையில் தூய்மை தொடர்பான விழிப்புணர்வு அடைந்தவர்களாக செயல்பட்டு வருகிறார்கள் .
டிசம்பர் 0213 .
சொல்லப் போனால், நமது ஒவ்வொரு பண்டிகையுமே ஏதோ ஒரு வகையில் இயற்கையோடு இணைந்தே இருக்கின்றது என்றாலும், பன்முகத்தன்மை நிறைந்த நமது கலாச்சாரத்தில், இயற்கையின் இந்த அற்புதமான நிகழ்வை பல்வேறு வகைகளில் கொண்டாடும் பழக்கம் இருக்கிறது .
திடீர் விபத்துக்காப்புறுதி .
ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலம் சட்டமாக்கப்பட்டதும் நிதி அமைச்சர் அவர்கள் அச்சிடப்பட்ட மதிப்பீடுகளில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு செலவினத்தைச் செய்வதற்கு அதிகாரமளிக்கும் அனுமதியை வழங்கினார் .
அவர் சமூகத்தில் எப்போதும் வாய்மை, பணியாற்றுதல், சேவை, கருணை, சகோதரத்துவம் என்ற பாதையையே துலக்கிக்காட்டினார் .
வந்திருக்கும் டுவீட்டுக்களும் பதில்களும் உண்மையிலேயே கருத்தூக்கம் அளிப்பவையாக அமைந்திருக்கின்றன .
நடப்பு விவகார பிரிவு பிரதான இரண்டு பிரிவுகளைக் கொண்டதாகும் .
சில மணி நேரத்திலேயே இந்தியர்கள் நேபாளம் விரைந்து சென்று உதவிக் கரம் நீட்டினார்கள் என்பதை உலகம் பார்த்து மலைத்தது .
இந்தியாவின் முதல் பிரதமர் ஜவஹர்லால் நெஹ்ரு அவர்கள் புத்த கயா சென்றிருக்கிறார் .
மூலதன கொடுப்பனவு .
சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் போன்றவற்றுடனான தொடர்பு .
ஒரு செயற்கைப் பாதம் மாத்திரம் அதிகார சபையினால் வழங்கப்பட்டது .
எனது அனுபவத்தைப் போலவே உங்கள் அனுபவமும் இருக்கலாம் .
நமது கலாச்சாரம், நமது பாரம்பரியம் ஆகியன இயற்கையோடு நம்மைப் போரிடக் கற்றுக் கொடுக்கவில்லை .
01012014 2014 இற்கான செலவினத்தினை மேற்கொள்வதற்கான அதிகாரமளித்தல் மற்றும் அரசாங்க செலவின முகாமை .
சம்பள கொடுப்பனவுகள் .
ஈ விசேட சுங்கப் புலனாய்வுகளின்றி பல்வேறு தரப்பினர்களிடமிருந்தும் அறவிடப்பட்ட வரி வருமானம் மற்றும் தண்டப் பணங்களிலிருந்து சுங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கு வெகுமதிகளைச் செலுத்திய சந்தர்ப்பங்கள் அனேகமாகக் காணப்படுகின்றமை கணக்காய்வின் போது அவ்வப்போது சுட்டிக்காட்டப்பட்டிருந்தது .
சமஸ்கிருத மொழி வகுப்புக்கள் .
நிறுவனத்தின் மூலம் நடாத்தப்படும் புதிய பயிற்சி நிகழ்ச்சிகள் பட்டியல் .
இவற்றோடு சேர்த்து நாம் தீபாவளிப் பண்டிகையையும் கொண்டாடி மகிழ்கிறோம், சட் பூஜைக்கான தயாரிப்பு முஸ்தீபுகளிலும் ஈடுபடுகிறோம் .
நிர்வாகம், தான் செய்ய வேண்டிய கடமைகளைச் செய்து தான் ஆக வேண்டும் ஆனால் பிள்ளைகள் ஓட்டும் வாகனம் 2சக்கர வாகனமோ, 4 சக்கர வாகனமோ, எதுவாக இருந்தாலும், பாதுகாப்புத் தொடர்பான அனைத்து அம்சங்களையும் கடைபிடிக்க வேண்டும் என்பது தொடர்பான ஒரு சூழலை குடும்பத்தில் ஏற்படுத்தித் தர வேண்டும் என்று நான் பெற்றோர்களிடம் வேண்டிக் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
புனிதர் கபீர்தாசர் தனது சாகீக்கள், தோஹாக்கள் என்ற கவிதை வடிவங்கள் வாயிலாக சமூக ஒற்றுமை, அமைதி, சகோதரத்துவம் ஆகியவை மீது அழுத்தமளித்தார் .
மாதப் படி பார்க்கவும் .
உங்கள் மீது கொடுமை இழைக்கப்படக் கூடாது .
ஆ இதன் முதல் நிகழ்ச்சித்திட்டமானது 40 பங்கேற்பாளர்களுக்காக மட்டக்களப்பு சர்வோதய நிறுவனத்தில் இடம்பெற்றது .
சுமார் 70 ஆண்டுகள் ஓடி விட்டன .
ஆ வைப்புக்கள் பெறப்பட்ட நிறுவனங்களின் உள்ளமை தொடர்பாக ஆராய்ந்து பார்ப்பதற்கான நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிராததுடன் அவ் வைப்புக்கள் மீளச் செலுத்தப்பட வேண்டியவையா என்பதும் உறுதிப்படுத்தப்படவில்லை .
சோழர்களின் கடற்படைப் படையெடுப்புக்கள், ஆய்வுப் பயணங்களின் பல எடுத்துக்காட்டுகள், சங்க இலக்கியங்களில் இன்றும் காணப்படுகின்றன .
பிரதி முகாமையாளர் பயிற்சி .
அறநெறிப் பாடசாலை மாணவர்களின் பண்ணிசை ஆற்றலை ஊக்குவிக்கும் வகையில் ஒவ்வோர் ஆண்டிலும் மாவட்ட மட்டங்களில் பண்ணிசை வகுப்புக்கள் நடத்தப்படுகின்றன .
எப்படி நமது உடலின் சருமம் எரிந்து போய் விட்டால் நம்மால் உயிர் பிழைத்திருக்க முடியாதோ, அதே போல விளைச்சலுக்குப் பிறகான அடித்தாளையும், விவசாய விளைபொருள் மிச்சங்களையும் நாம் எரித்து விடுவதானால், பூமித் தாயின் சருமம் எரிந்து போகிறது, நமது நிலத்தின் மேல் அடுக்கு எரிந்து போகிறது; .
மதிப்பிடப்பட்ட செலவு .
நாடெங்கும் உள்ள சகல சங்சத தலைவர்களுக்கும் செயலாளர்களுக்கும் கடிதம் அனுப்பி தேசிய இராணுவ வீரர் தின விழா பற்றி தெளிவு படுத்தல் .
112 ஏக்கர் .
அந்தத் தொலைநோக்கிலிருந்து உத்வேகம் பெற்று 1993ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 12ஆம் தேதியன்று ‘தேசிய மனித உரிமைகள் ஆணையம்’, நிறுவப்பட்டது .
என்னுடைய பாலக மாணவச் செல்வங்களே, கடிதம் எழுதியதற்காக என் முதன்மையான நன்றிகள் .
1 தேசிய மற்றும் பிரதேச மட்டத்தில் இராணுவ வீரர் ஞாபகார்த்த விழாவினை நிகழ்த்துதல் .
முதலீட்டு வருமானம் .
புத்தளம் மாவட்ட குழுக்கூட்டம் 20110725ல் நடந்தது .
விமானப்படையின் நமது வீரர்கள், நடுவானத்தில், பூமியிலிருந்து 15,000 அடி உயரத்தில் யோகாஸனம் செய்து காட்டி, அனைவரையும் திகைப்பில் ஆழ்த்தினார்கள் .
இன்னொரு வகையினரோ, இத்தனை அருமையான பணி, இத்தனை சிறப்பான வேலை, நாட்டு நலன் பொருட்டு மேற்கொள்ளப்பட்ட இந்தக் காரியம், இத்தனை புனிதமான பணி நடைபெற்று வரும் நிலையில், பல இடங்களில் ஏய்ப்பு நடவடிக்கைகளையும், முறையற்ற செயல்பாடுகளையும் அரங்கேற்ற புதிய புதிய வழிகளை எப்படி கயவர்கள் கைகொள்கிறார்கள் என்பதைப் பற்றி இவர்கள் குறிப்பிட்டிருந்தார்கள் .
மாவட்டம் முழுதும் பிரதேச மற்றும் மாகாண இராணுவத்தினர் ஞாபகார்த்த தின விழா நடாத்தப்பட்டதோடு அதனூடாக சமூகத்தினுள் மெல்ல மறைந்து கொண்டிருக்கும் இராணுவத்தினாரின் பெருமையினை ஞாபகமூட்டவும் நடவடிக்கை எடுத்து அவர்களை சமூகத்தில் கௌரவிக்கப்படக்கூடிய வீரர்களாகவும் அவர்களின் குடும்பம் வீரக்குடும்பமாகவும் பெருமைப்படுத்த மாவட்ட மாகாண பிரதேச ஞாபகார்த்த விழாக்களுக்கு முடியும் .
இது தான் என் தேசத்தின் சக்தி, இதில் சேவை மனப்பான்மை, தியாக உணர்வு ஆகியவை பளிச்சிடுகின்றன .
மீண்டும் ஒருமுறை மிகுந்த நன்றிகளைக் காணிக்கையாக்குகிறேன் .
உஷாவுக்குப் பிறகு, 32 ஆண்டுகளில் முதன் முறையாக லலிதா பாபர் அவர்கள் இறுதிப் போட்டிக்கு தகுதி பெற்றிருக்கிறார் .
வாடிக்கையாளர்கள் எதிர்பார்க்கின்ற உயர்ந்த முழுநிறைவினைப் பெற்றுக்ககொடுப்பதற்காக 2009 ஆம் ஆண்டிலிருந்து பவுடர் முறை முலாம் பூசுதல் தொழில்நுட்பம் அறிமுகஞ் செய்யப்பட்டது .
பரிமாறல் கட்டணம் .
பாரதத்தின் பல ரயில் நிலையங்கள் தொடர்பான இப்படிப்பட்ட தகவல்கள் எனக்கு இப்போது வந்த வண்ணம் இருக்கின்றன அந்தந்த வட்டாரங்களைச் சேர்ந்த மக்கள் ரயில் நிலையங்களின் சுவர்களில் தங்கள் வட்டார கலையம்சங்களைக் கொண்டு அழகுபடுத்துகிறார்கள் .
இந்த முறை மனதின் குரலில் நான் ஒரு புதிய அணுகுமுறையைக் கையாள நினைத்தேன் .
விவேகாநந்தா அறநெறிப் பாடசாலை, .
ஹிதேந்த்ர மஹாஜன், டா .
2012 வருடத்தில் தரவு ஆய்வு நடவடிக்கை முடித்து தரவு வலையமைப்பு நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக உரிய நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது .
இந்த வாரம் உத்தராக்கண்டும் அரியானாவும் திறந்தவெளிக் கழிப்பிடங்கள் இல்லாத மாநிலங்களாக அறிவிக்கப்பட்டிருக்கின்றன .
2012ம் ஆண்டில் நிகழ்ச்சிகளுக்கான ஒளிபரப்பு காலத்தை பின்வருமாறு வகைப்படுத்தமுடியும் .
இது மனித மனதின் மீதும் தாக்கத்தை ஏற்படுத்துகிறது .
பிரும்மாண்டத்தில், படைப்பின் விதிகளைத் தெரிந்து கொள்ள, மனிதனின் மனம் அயராது முயற்சி செய்து வந்திருக்கிறது .
இல30, ஸ்கூல் எவினியு, .
இந்த மந்திரத்தை மனதில் ஏற்றி, முன்னேறிச் செல்லுங்கள் .
அவற்றில் , குழு உணர்வு இருத்தல் அவசியம், நல்ல தலைவராக ஆகும் இயல்பும் இருத்தல் வேண்டும், இதன் மூலமாக அவர்களின் முழுமையான வளர்ச்சி ஏற்படும் .
ஒரு மாநிலத்தைச் சேர்ந்த பலர் இப்படித் தெரிவித்தால், இதை ஆராய்ந்து பார்த்து, பொதுவாக ஒவ்வொரு மாநிலத்திலும் எந்த 7 இடங்கள் கூறப்பட்டிருக்கின்றன என்பதை அறிந்து அவற்றைப் பற்றிய விளம்பரக் கையேடுகளை வெளியிட நான் அரசிடம் கூறுவேன் .
றணவிரு ரியல்ஸ்டார் நிகழ்ச்சி .
கடஹத்தவெவ 1871ல் இல 8 ம், 11ம் ஆகிய காணிகள் .
சிவப்பு விளக்கு ஒழிக்கப்பட வேண்டும் என்று அரசு எடுத்த முடிவு என்னவோ அமைப்புரீதியிலான ஒரு நடவடிக்கை தான் .
மேற்கு வங்காளத்தின் வளர்ச்சி தொடர்பாக அவர் பேரார்வம் கொண்டவராக விளங்கினார் .
314 2 வெளிநாட்டு வழங்கல் .
ரூமா தேவ்நாத் என்ன எழுதியிருக்கிறார் தெரியுமா? காலை நடைப்பயணத்திற்குப் பிறகு நான் சந்தோஷமாகவும் ஆரோக்கியமாகவும் உணர்கிறேன்; .
கங்கையின் பிரவாஹம் எப்படி அமைகிறதோ, அதை ஒட்டித்தான் நாட்டின் பொருளாதார செயல்பாடுகளிலும் ஒரு வேகம் கிடைக்கிறது .
இது ஹாக்கி விளையாட்டு வீரரும், ஹாக்கி உலகின் மாயாஜாலக்காரர் என்று கருதப்படும் மேஜர் த்யான்சந்த் அவர்களின் பிறந்த நாளாகும் .
பொதுவிடங்களாகட்டும், இரயில் நிலையங்களாகட்டும், வழிபாட்டு தலங்களாகட்டும், மருத்துவமனைகளாகட்டும், பூங்காக்களாகட்டும், பல இடங்களில் தூய்மை பற்றிய இயக்கத்தை நடத்தி வருகிறார் .
வரி விதிப்புக்குரிய வருமானம் .
அவர்கள் கவலை சுற்றுச்சூழல் பற்றி அமைந்திருக்கிறது .
சர்தார் படேல் அவர்களுக்கு இந்தச் செய்தி எட்டியவுடனேயே, அவர் ஒரு நொடிகூட தாமதிக்காமல், உடனடியாக தீவிரமான நடவடிக்கையில் இறங்கினார் .
அவர்கள் மிகவும் அருமையான ஆலோசனைகளை அளித்து இருக்கிறார்கள் .
செல்வ விநாயகர் ஆலயம், ஒலுமடு, மாங்குளம் .
இது என் மனதில் ஒரு எண்ணத்தை முடுக்கி விட்டிருக்கிறது இந்த முறை ஆகஸ்ட் மாதம் 15ம் தேதியன்று நான் எது பற்றி உரையாற்ற வேண்டும் என்று நீங்கள் உங்கள் கருத்துக்களைப் பதிவு செய்யலாமே! .
உதவிப் பணிப்பாளர், இந்து சமய கலாசார அலுவல்கள் திணைக்களம் .
மன்னார்கோவில், சேரன்மாதேவி, கோவில்பட்டி, புதுக்கோட்டை என அனைத்து இடங்களிலும் பெரிய பெரிய கல்வெட்டுகள் காணக் கிடைக்கின்றன .
உலகில் இந்தத் தொழில்நுட்பத்திறன் நான்கைந்து உலக நாடுகளிடம் மட்டுமே இருக்கிறது என்பது உங்களுக்கு மேலும் மகிழ்ச்சியை ஏற்படுத்தும் .
மிக்க அன்போடும், திறந்த மனதோடும், கிராமத்தின் இந்தத் தலைவர்கள் உரையாடிய விதம் இதயத்தைத் தொடும்படியாக அமைந்தது .
சட்டவிரோதமான ஹெரொயின் விற்பனை .
அன்னை பாரத மாதாவுக்கு சேவை செய்ய ஒரு அற்புதமான வாய்ப்பு நம் அனைவருக்கும் வாய்த்திருக்கிறது, இது தேசத்தைப் பொருளாதார சிகரங்களை நோக்கிக் கொண்டு செல்லும் பொன்னான வாய்ப்பு .
நாம் மிச்சம் மீதி வைக்கவில்லை என்றால், இது எத்தனை ஏழைகளுக்கு உணவளிக்க உதவியாக இருக்கும் என்று நினைத்திருக்கிறோமா? .
இந்த அக்டோபர் 2ஆம் தேதி ஞாயிற்றுக் கிழமை, ஒரு குடிமகன் என்ற முறையில், நம்மால் தூய்மையோடு தொடர்புடைய ஏதாவது ஒரு செயலில் ஈடுபட முடியாதா? .
சத்தர்ம மகரந்த நிகழ்ச்சி .
வரவிருக்கும் அக்டோபர் 2ஆம் தேதியன்று காந்தியடிகள், லால் பகதூர் சாஸ்திரி ஆகியோரின் பிறந்த நாள் .
இந்தத் துறையிலும் விழிப்புணர்வு பரவலாகும் என்று எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கிறது, கண்டிப்பாக தேவை இருப்பவர்களுக்கு தக்க சமயத்தில் உதவி கிடைக்கும் என்றும் நான் நம்புகிறேன் .
போர் நிலைமை .
தூய்மை என்பது நமது இயல்பாக மாற வேண்டும், ஒவ்வொரு குடிமகனின் கடமையாக ஆக வேண்டும், அசுத்தம் அசூயையாகப் பார்க்கப்பட வேண்டும் என்று அன்று நான் கூறியது நினைவிருக்கலாம் .
1949ஆம் ஆண்டில், இன்றைய நாளன்று தான், அரசியலமைப்புச்சட்ட சபையில் பாரதத்தின் அரசியலமைப்புச் சட்டம் ஏற்றுக் கொள்ளப்பட்டது .
கிராமத்தில் இருக்கும் நீர் கிராமத்திலேயே இருக்க வேண்டும், அதே போல நகரத்தில் இருக்கும் நீர் நகரப் பயன்பாடுகளுக்கு பயன்படுத்தப்பட வேண்டும் .
இவையனைத்தும் இயற்கையோடு நேரடித் தொடர்பு கொண்டிருப்பவை .
இதற்கு இறைத்தூதர், ‘ஏழைகளுக்கும் தேவையிருப்பவர்களுக்கும் உணவளித்தல், நாம் அறிந்திருந்தாலும் சரி, அவர்களை அறியாவிட்டாலும் சரி, அனைவரிடத்திலும் நல்லிணக்கத்தோடு இருத்தல் தான்’ என்றார் .
இந்தப் பணிக்காக அஃப்ரோஸ் ஷா அவர்களுக்கு ஐக்கிய நாடுகள் சுற்றுச்சூழல் திட்டம் – , மிகப் பெரிய விருது ஒன்றை அளித்தது .
அவர்கள் உடல் உறுப்பு தானம் பற்றிய விழிப்புணர்வு இயக்கத்தில் தங்களை ஈடுபடுத்திக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
ஊடகத்தினரும் இந்த தீப உத்ஸவத்தை படைவீரர்களுக்கு நன்றி தெரிவிக்கும் நாளாக மாற்றி இருக்கிறார்கள் .
அதற்கிணங்க, இந்த “அபூர்வ நதி செய்தி ஏடுகள் சகல அமைச்சுகள், மாவட்டச் செயலகங்கள் மற்றும் பிரதேச செயலகங்கள் ஆகியவற்றுக்கிடையில் விநியோகிக்கப்பட்டன .
இருபரிமாண மற்றும் முப்பரிமாண நிகழ்ச்சிகளுக்கு பொருத்தமான வகையில் தயாரிப்பு பங்களிப்பை வழங்குதல், இந்த தயாரிப்புகள் நிகழ்ச்சிகளின் தரம் உள்ளிட்டவற்றை மேம்படுத்தி ரசிகர்களின் ஆகக்கூடிய பெறுபேறுகளை பெற்றுக்கொள்ளுவதற்கு இந்தப் பிரிவின் பங்களிப்பு முக்கியத்துவம் வாய்ந்ததாகும் .
இந்தப் பன்முகத்தன்மை உணவுப் பழக்கம், வசிக்குமிடங்கள், உடுக்கும் உடை என்பதில் மட்டும் காணப்படுவதில்லை; .
மஹாராஷ்ட்ர மாநிலத்தைச் சேர்ந்த இளைய நண்பரான பூஜா நேமாடே, முதுகலைப் படிப்பு படித்து வரும் மாணவி; இவர் ரூப்பே அட்டை, இவாலட் ஆகியவற்றை எப்படி தன் குடும்பத்தார் பயன்படுத்துகிறார்கள், இதில் அவர்களுக்கு எத்தனை மகிழ்ச்சி கிடைக்கிறது என்பது தொடர்பான தனது அனுபவங்களைத் தனது நண்பர்களோடு பகிர்ந்து கொள்கிறார் .
யாரெல்லாம் அழுத்தம் நிறைந்த காலமாக கருதுகிறார்களோ, அவர்கள் வருத்தப் படுகிறார்கள் – .
ஒளிபரப்பு செய்யப்படாத உள்ளுர் நிகழ்ச்சிகள் .
சமூக உளவியல் திட்டம் .
தொழில் மற்றும் தொழில் உறவுகள் .
125 கோடி நாட்டு மக்களும் ஆகஸ்ட் 9, புரட்சி தினத்தை நினைவில் கொண்டு இந்த ஆகஸ்ட் மாதம் 15ஆம் தேதியன்று ஒவ்வொருவரும் உறுதி பூண்டால், தனி நபர் என்ற முறையில், குடிமகன் என்ற முறையில் – நான் தேசத்துக்காக இந்த அளவு செய்வேன், குடும்பம் என்ற வகையில் இந்த அளவு செய்வேன், சமுதாயம் என்ற வகையில் இப்படிச் செய்வேன், நகரம் என்ற முறையில் இதைச் செய்வேன், அரசுத் துறை என்ற வகையில் இதைச் செய்வேன், அரசு என்ற முறையில் இதைச் செய்வேன் என்று உறுதி மேற்கொள்ள வேண்டும் .
அனைத்து இலங்கையர்களினதும் ஒளிபரப்புத்துறையின் முன்னோடியாக திகழ்தல் .
பழைய பயனாளிகளுக்குரிய கொடுப்பனவு .
செலவீனம் 1 ஜனவரி 2011இன் படி .
38 பணம் மற்றும் பணத்திற்கு இணையானவை .
கலையகம் 01 .
நடப்புக்கடன் அல்லாத பொறுப்புகள் .
இந்த வசதி இருந்தாலும் கூட, முக்கியமாக பொருளாதார வேகத்துக்கும் இது பலம் சேர்த்திருக்கிறது .
மேலும் இராணுவ வீரர் சேவையிலிருந்து நீங்குவதுடன் அக்குடும்பத்துக்கு கிடைத்துக்கொண்டிருந்த வருமானமும் குறைகின்றது .
ஒவ்வொரு ஆண்டும் மார்ச் மாதம் 8ஆம் தேதியை நாம் சர்வதேச பெண்கள் தினமாகக் கொண்டாடி வருகிறோம் .
நாம் இன்று பொறியாளர்கள் தினத்தை அனுசரிக்கும் வேளையில், நாம் எதிர்காலத்திற்காக சிந்திக்க வேண்டும் .
ஒரு புறம் பகத்சிங், சுக்தேவ், ராஜ்குரு போன்ற வீரர்கள் ஆயுதப் புரட்சியை மேற்கொள்ள இளைஞர்களுக்கு உத்வேகமளித்துக் கொண்டிருந்தார்கள் .
மக்கள் வெறும் தகவல்களை மட்டும் அனுப்பவில்லை, மனதோடு இணைந்தார்கள்; .
திட்டமிடல் பிரிவானது, தேசிய சகவாழ்வு, கலந்துரையாடல் மற்றும் அரசகரும மொழிகள் அமைச்சின் பிரதான பிரிவுகளில் ஒன்றாகும் .
பணப்பாய்ச்சல் கணக்கீட்டு அறிக்கை மறைமுக அடிப்படையில் தயாரிக்கப்படுகிறது .
தொடக்க நாள் முதலாகவே நான் இந்த விஷயம் குறித்து ஊடகத் துறை நண்பர்களுக்கு என் பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்த வண்ணம் இருந்திருக்கிறேன் .
2012ம் ஆண்டில் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு எதிராக பல்வேறு நீதிமன்றங்களில் தொடுக்கப்பட்ட வழக்குகள் .
ஒட்டுமொத்த உலகிற்கும் இதுவே நமது நுழைவாயில் .
ஏன், எதற்கு, எப்படி போன்ற கேள்விகளுக்கு விடை தெரியாமல் இருக்கும் வரையில் வாழாவிருக்கக் கூடாது .
இது ஒரு கவர்ச்சிகரமான சுற்றுலா இடம் .
மதுபான அனுமதிப்பத்திரங்களின் வகைகள் .
இந்தப் பணி கடினமானது தான் என்றாலும், இதை நிறைவேற்றியே ஆக வேண்டும் .
சிங்கப்பூர் போன்ற சிறிய இடத்திலும் கூட 70 இடங்களில் நிகழ்ச்சிகளுக்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டு, ஒருவாரக்காலம் முழுக்க அவர்கள் இந்த இயக்கத்தை மேற்கொண்டார்கள் .
ஒவ்வொரு பெண்ணிடமும் தனக்கென்று மகத்துவம் இருக்கிறது என்ற உணர்வு உண்டானது .
நீர் வழங்கல் மற்றும் வடிகாலமைப்பு .
இதில் எளிய மக்கள் பயன்படுத்தக்கூடிய, குறிப்பாக தினசரி எடுத்துக்கொள்ள வேண்டிய மருந்துகள், மூத்த குடிமக்களுக்கு பொருளாதார ரீதியாக மிக்க பயனை அளிக்கிறது, இதனால் சேமிப்பு அதிகரிக்கிறது .
ஏனைய நிகழ்ச்சிகள் .
வெற்றியாளர்களான நமது சகோதரி தீபா மலிக் அவர்கள் பதக்கம் வென்ற பிறகு கூறிய சொற்களை நான் என் வாழ்நாளில் என்றும் மறக்க மாட்டேன் .
பத்ம விருதுகள் அறிவிக்கப்படும் வேளையில், விருது பெற்றிருக்கும் இவர் யார் என்று மக்கள் வினவுவதை நீங்கள் கண்டிருக்கலாம் .
3741 ஊழியர்களுக்கான கடன் .
மொழிச் சங்கங்கமானது அதிபர், ஆசிரியர்கள் மற்றும் ஒவ்வொரு தரத்திலும் மாணவர் ஒருவரை பிரதிநிதித்துவம் செய்யும் வகையில் அமைந்த உத்தியோகத்தர்கள் குழுவை உள்ளடக்கியவாறு இருக்கும் .
வெளிவாரி மற்றும் உள்ளக நுகர்வுச் சேவைகளை உலகளாவிய போக்குகளுக்கு ஒத்துவரக்கூடியதாக தர ரீதியில் உயந்த நிலைக்கு விருத்தி செய்வதே அரசாங்கத் தொழிற்சாலையின் நோக்கு ஆகும் .
நாம் இந்தத் திசையில் பயணிக்க வேண்டும் .
ஆனால் சக்கர நாற்காலியில் அமர்ந்து கொண்டு கூடைப்பந்து விளையாட கற்றுக் கொள்ளும் ஒருவர், மாற்றுத் திறனாளிகள் பங்கேற்கும் சக்கர நாற்காலி கூடைப்பந்து அணிக்கும், மாற்றுத் திறனாளி விளையாட்டு வீரர்களுக்கும் உதவ முடியும் .
குறித்த நேரத்தில் 2015 ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலத்தினை பாராளுமன்றத்தில் சமர்ப்பிப்பதற்குத் தேவையான நடவடிக்கைளை எடுத்தல் .
உங்களோடு இணைந்து கொள்வதில் எனக்கும் மிக்க மகிழ்ச்சி .
சனிதாஆயுபோவன் நிகழ்ச்சிகள், .
இலங்கை மக்களின் தொலைக்காட்சி ஊடகத்துறையின் தேசிய ஒளிபரப்பாளராக செயற்படும் கூட்டுத்தாபனத்தின் முக்கிய நோக்கம் உலக நாடுகள் முழுவதிலும் பரந்துபட்டு வாழும் இலங்கை மக்களுக்கு அறிவு, கல்வி விடயங்கள் அடங்கிய சேவைகள் மற்றும் பொழுதுபோக்கு நிகழ்ச்சிகளை வழங்குவதேயாகும் .
யாரெல்லாம் யாத்திரை முடித்து திரும்பியிருக்கிறார்களோ, அவர்களனைவரும் மாநில மக்களின் விருந்தோம்பல் மற்றும் அரவணைப்பு உணர்வு ஆகியவற்றால் கவரப்பட்டு இருக்கிறார்கள் .
4 கெக்கிராவ றணவிரு கிராமத்தில் கட்டப்படும் முன்பள்ளிகட்டிடத்தில் மிகுதி வேலைகள் சம்மந்தமாக அவசியமான நடவடிக்கைக்காக பிரதேச சபைக்கு கடிதம் அனுப்புதல் .
43 ஆண்டறிக்கையினை பாராளுமன்றத்தில் முன்வைத்தல் .
தமிழ்க் கலைகளை ஊக்குவிக்கும் செயற்றிட்டத்தின் கீழ் நாட்டுப்புறத்தமிழ்க் கலைகள் தொடர்பான பயிற்சிப்பட்டறை ஒக்டோபர் மாதம் 10, 11, 12 ஆம் திகதிகளில் மட்டக்களப்பு நாவற்குடா இந்துகலாசார மண்டபத்தில் நடைபெற்றது .
நாட்டின் ஏழைகளின் ஆசைகள் அபிலாஷைகளின் மீது நாம் கவனத்தை செலுத்த வேண்டும் என்பது காலத்தின் கட்டாயம் .
செயற்பாட்டு நடவடிக்கைகளால் உருவான காசுப்பாய்ச்சல் .
நிலத்தடிநீர் மட்டம் வீழ்ச்சி கண்டுவருவது குறித்து தாங்கள் கவலை தெரிவித்திருக்கிறீர்கள், கண்டிப்பாக இது மகத்துவம் வாய்ந்த விஷயம் தான் .
பல வருடங்களாக குறைபாடாக இருந்த பொறியியல் மற்றும் கலையகங்களுக்கான உபகரணங்கள் கொள்வனவு செய்யப்பட்டதினால் சேவை நிறுவனங்களுக்காக செலுத்தப்பட்ட பாரிய தொகையை சேமிக்க முடிந்தது .
நமது சுற்றுலாத் தலங்கள் எந்த அளவுக்கு சுத்தமாக இருக்கின்றனவோ, அந்த அளவுக்கு இந்தியா பற்றிய எண்ணமும் தோற்றமும் மற்றவர்கள் மனங்களில் பொலிவு பெறும் நான் கணேஷ் அவர்களின் கருத்துக்களை வரவேற்கிறேன் .
ரணவிரு சேவை அதிகார சபையின் பணிக்குழு .
நகரத்தைத் தெரிவுசெய்யவும் .
பெயர் : செல்வி எஸ் கவிதா .
சிறியவரோ பெரியவரோ, பெண்களோ ஆடவரோ, தூய்மை என்பது அனைவருக்கும் அவசியமான ஒன்று, தூய்மையைப் பேண அனைவரும் ஏதாவது ஒரு பங்களிப்பை ஆற்ற வேண்டியது அவசியம் .
ஊவா மாகாணத்தில் மொனராகலையில் இவ்வேலைத் திட்டம் சிறப்பாக நடைபெற்றது .
மேலும், இந்த நிகழ்வின் இடையில், அமைச்சினால் மேற்கொள்ளப்படுகின்ற எதிர்கால நடவடிக்கைகளுக்கு தேவைப்படுகின்ற வலைப்பின்னல் நடவடிக்கைகள் பற்றிய சுமாரான விளக்கத்தைப் பெற்றுக்கொள்ளும் நடவடிக்கையும் இடம்பெற்றது .
மார்ச் மாதத்தின் இரண்டாவது கூட்டத்தில், கப்பல் போக்குவரத்து அமைச்சகமும், நீர் ஆதாரங்கள், ஆறுகள் மேம்பாடு மற்றும் கங்கை நதிக்கு புத்துயிர் ஊட்டும் அமைச்சகமும் இணைந்து, மார்ச் மாதத்தின் கடைசி 2 வாரங்களுக்கு தூய்மை இயக்கத்தை முன்னெடுத்துச் செல்ல இருக்கின்றன .
தனது சிறப்பான போட்டித்தன்மைமிக்க ஏவுதல் சேவைகள் வாயிலாக பாரதம் இன்று வளர்ந்துவரும் நாடுகளுடையவை மட்டுமல்ல, வளர்ந்த நாடுகளுடைய செயற்கைக்கோள்களையும் விண்ணில் ஏவியிருக்கின்றது .
நீங்கள் உங்கள் தரப்பிலிருந்து ஒரு குழுவை அனுப்பியோ, செய்தித்தாள்கள் வாயிலாகவோ இந்த விஷயம் பற்றிய விழிப்பை ஏற்படுத்த வேண்டும் என்று நான் உங்களிடம் வேண்டிக் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டமானது மாதத்தில் 10 நாட்கள் வீதம் வதிவிட கற்கைநெறியாக அகலவத்தை பயிற்சி நிலையத்தில் இடம்பெறுகிறது .
தளபாடங்கள் மற்றும் பொருத்துதல் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், வெலிமடை .
செப்டம்பர் 4 14 .
இப்படிப்பட்ட ஒரு மகத்தான தலைவருக்கு மீண்டும் ஒருமுறை நான் என் ச்ரத்தாஞ்சலிகளைக் காணிக்கையாக்குகிறேன் .
122 இனங்காணப்படாத கொடுக்கல் வாங்கல்கள் .
இத்திணைக்களத்திற்கு சமர்ப்பிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் நாயகத்தின் கணக்காய்வு பரிசீலனை அறிக்கைகளை மீளாய்வு செய்தல் மற்றும் விசேட கணக்காய்வு வினாக்களையும் பரிசீலனை செய்தல் .
அந்தந்தப் பிரிவுகளில் தேவையற்ற விதத்தில் ஆவணங்கள் குவிவதைத் தடுத்தல் .
இதன் மூலம் 7200ற்கும் மேற்பட்ட இந்துப் பொது மக்கள் பயன்பெற்றுள்ளனர் .
என் மனம்நிறை நாட்டுமக்களே, இந்த ஆண்டு நவம்பர் மாதம் 12ஆம் தேதியன்று, உலகெங்கிலும் ஸ்ரீ குருநானக்தேவ் அவர்களின் 550ஆவது பிறந்த நாள் கொண்டாடப்படும் .
சுதந்திரத்தின் சங்கநாதம் ஒலிக்கப்பட்டது, அவர்கள் முன்னேறிச் சென்றார்கள் .
அப்போது வயல்களின் மண்வளம் பெருகும் அதே வேளை, நீர் நிலைகளின் நீர் சேமிப்பு அளவும் அதிகரிக்குமே! .
1941ஆம் ஆண்டு, காந்தியடிகள் , அதாவது ஆக்கப்பூர்வமான திட்டம் என்ற வகையில் சில சிந்தனைகளை எழுத ஆரம்பித்தார் .
வாருங்கள், நாமனைவருமாக இணைந்து சாமான்ய மக்களின் நலன்கள் பற்றிய விஷயங்களில் ஈடுபடுவோம், சாமான்யனுக்குப் புரியும் வகையில் கொண்டு சேர்ப்போம், அவர்களின் உரித்தான விஷயங்களைப் பெற்றுத் தர அவர்களுக்கு கருத்தூக்கம் அளிப்போம் .
2012ம் ஆண்டிற்குள் இந்தப்பிரிவினால் 2165க்கும் மேற்பட்ட நிகழ்ச்சிகளுக்கும், 6750 கலையக நிகழ்ச்சிகளுக்கும் 400க்கும் மேற்பட்ட வெளியிட நிகழ்ச்சிகளுக்குமான தயாரிப்பு ரீதியிலான பங்களிப்புச் சேவைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
காதி மற்றும் கைவினைப்பொருட்களின் மொத்த விற்பனையின் சுமார் 90 சதவீத அதிகரிப்பு காணப்படுகிறது .
சனசமூக வீட்டுக்கடன் வழங்குதல் 2011 .
இந்த நிகழ்வுகள் அமைப்பு ரீதியாக, நிகழ்ச்சி மேலாண்மைக் கோணத்தில், மக்களின் பங்கெடுப்பு என்ற வகையில், மிகப் பெரிய தரமட்டங்களை சாதிக்கிறது .
பின்னிணைப்பு 45 .
உள்ளுர் நிகழ்ச்சிகள் ஒளிபரப்பு செய்யப்படாதவை .
செலுத்தப்பட்ட வரையறுத்த நலன்கள், பொறுப்புகள் .
அவரது பதவிக்காலத்தில் தான் நிதிநிலை அறிக்கை சமர்ப்பிக்கும் நேரத்தில் மாற்றமேற்படுத்தப்பட்டது .
அந்த வகையில், அமைச்சு மற்றும் அதன் கீழுள்ள நிறுவனங்களின் 54 உத்தியோகத்தர்களை மொழித் திட்டமிடல் தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர்களாக வலுவூட்டுவதற்கான செயற்பாடு மேற்கொள்ளப்பட்டது .
அவ்வாரு அடையாளங் காணப்படாத சொத்துக்களாக கருதப்பட வேண்டுமாயின் அதனை அடையாளங்காணும் ஆற்றல், நிர்வகிக்கக்கூடிய மற்றும் எதிர்காலத்தில் பொருளாதார நன்மைகளை பெறமுடிகின்றமை ஆகிய 3 விடயங்களில் ஒன்று அல்லது பலவற்றை நிறைவு செய்யாத நிகழ்ச்சிகளுக்கான ஆக்கஉரிமை செலவுக் கணக்கில் கவனத்தில் கொள்ளப்படும் .
ஆண்களுக்குச் சரிநிகராக அதிகாரங்களும், வாய்ப்புக்களும் பெண்களுக்கும் கிட்ட வேண்டும் என்பதை நோக்கியே நமது நீடித்த முயற்சி அமைய வேண்டும்; அவர்களும் வளர்ச்சிப் பாதையில் அப்போது தான் ஆண்களுக்கு இணையாக முன்னேற்றம் காண்பார்கள் .
ஆனால் இவையனைத்தையும் தவிர, அவர் சொல்வேகம் நிறைந்த அற்புதமான கவிஞர், சமூக சீர்திருத்தவாதி, எப்போதும் நல்லிணக்கம், ஒற்றுமை ஆகியவற்றுக்கு வலுகூட்டி வந்திருக்கிறார் .
மனதின் குரல் வாயிலாக மீண்டும் ஒருமுறை உங்கள் அனைவரையும் சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கிறது .
20110915 – ஓட்டிசுட்டான் இராணுவ முகாம் .
மக்கள் புதிய மற்றும் சுவாரசியமான வழிகளில் ஊட்டச்சத்துக் குறைபாட்டுக்கு எதிராக போராடி வருகிறார்கள் .
வெளிநாட்டு நிகழ்ச்சிகளுக்கான வரி .
இதன் மூலம் தண்ணீர் தொடர்பான அனைத்து விஷயங்கள் குறித்தும், விரைவான கதியில் முடிவுகள் எடுக்க ஏதுவாக இருக்கும் .
ஜனாதிபதிக்கான செத்பிரித் .
இத்தனை பெரிய ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டிருக்கின்றன, உலகெங்கிலும் இருந்து ஆயிரக்கணக்கான விளையாட்டு வீரர்கள் பங்கெடுக்கிறார்கள் எனும் போது, எத்தகைய சூழல் நிலவும் என்பதை நீங்களே கற்பனை செய்து கொள்ளுங்கள் .
இந்த அனைத்துத் திறன்களும், இந்தச் செயல்பாடுகளும் உங்களுக்கு மகிழ்ச்சியை அளிப்பதை நீங்கள் உணர்வீர்கள், அது மட்டுமில்லாமல் உங்களை ஒரு சார்பாகக் கட்டி வைத்திருந்த கட்டுக்கள் விலகும் .
அ பிணைமுறி விண்ணப்ப படிவங்கள் ஆவணப்படுத்தப்படாதிருந்ததுடன் நிராகரிக்கப்பட்ட விண்ணப்ப படிவங்கள் அவ்வாறு நிராகரிக்கப்படுவதற்கான காரணங்களைக் குறிப்பிட்டு கோவை தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
அந்த வகையில், புத்த தர்மம், சமூக ஒருமைப்பாடு, பன்மொழிப் பாவனையின் முக்கியத்தும், ஆகியவற்றை உள்ளடக்கிய பல்வேறு கட்டுரைகள் மற்றும் இனங்களுக்கிடையில் சௌஜன்ய உணர்வை ஏற்படுத்தக்கூடிய கலைத்திறன்மிக்க பாடல்கள் ஆகியவற்றை வெற்றிகரமாக வெளியிட முடிந்துள்ளது .
எந்த அளவுக்கு நாம் நன்மைக்கு வலு கூட்டுகிறோமோ, அந்த அளவுக்கு தீயவைகளுக்கான இடம் குறைகிறது என்பது சத்தியம் .
இசைக்கருவிக் கொள்வனவும விநியோகமும் .
கற்றுக்கொண்ட பாடங்கள் மற்றும் நல்லிணக்கத்திற்கான ஆணைக்குழுவின் பரிந்துரைகளில் அரசகரும மொழிக் கொள்கையை செயற்படுத்துவதற்கு பொருத்தமான பரிந்துரைகளை நடைமுறைப்படுத்தல் .
இந்த நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் போது, தேசிய மொழிகள் செயற்றிட்டத்தின் மூலம் ஆரம்பிக்கப்பட்டதும் எதிர்காலத்தில் முன்னெடுக்கப்பட வேண்டியதுமான வேலைத்திட்டங்கள் பற்றியும் கலந்துரையாடப்பட்டது .
புடவைக் கடன் .
20 ஏனைய கொடுப்பனவுகள் .
சம்பளம் கொடுப்பனவுகள் நிரந்தர பணியாளர்கள் .
உ உதவுதல் .
ஒரு வருடத்திற்கு மேல் .
நேதாஜியின் குடும்பத்தார் அனைவரும் என் வீட்டிற்கு ஒரு நாள் வந்தார்கள், என்று என்பது எனக்குச் சரியாக நினைவில்லை .
ஷ்யாமா பிரசாத் முகர்ஜி அவர்கள் காலமான தினம், அதாவது ஜூன் மாதம் 23ஆம் தேதி .
அவர் சேவை மீது மட்டும் வலுகூட்டவில்லை, சேவையோடு இணைந்த ஆன்ம சுகத்தின் மீதும் வலுசேர்த்தார் .
சொத்து, தேய்மானம் உபகரணங்களின் பெறுமதி .
இது நமது மக்களாட்சியின் விசாலத்தன்மை மற்றும் பரந்துபட்ட தன்மையை அடையாளம் காட்டுகிறது .
ஒவ்வொரு குடும்பமும் ஏதாவது ஒரு கதராடையை வாங்குங்கள் என்று மீண்டுமொரு முறை கேட்டுக் கொள்கிறேன்; அப்போது தான் ஏழைகளின் இல்லங்களில் தீபாவளியன்று விளக்கு எரியும் .
வருடத்தின் சிறந்த குரல் பதிவு நிகழ்ச்சி .
தமிழ் சிங்கள புத்தாண்டை முன்னிட்டு .
32 செயற்பாட்டுச் செயற்திறனின்மை .
2011 ஆம் ஆண்டில் வழங்கப்பட்டிருந்த முற்பணங்கள் தொடர்பான பொருட்கள் 2013 ஆம் ஆண்டு செப்தெம்பர் மாதம் வரை வழங்கப்படாதிருந்த சந்தர்ப்பங்கள் அவதானிக்கப்பட்டன .
புதிய நலன்பெறுவோரின் எண்ணிக்கை .
கலையகம் மற்றும் வெளியிட ஒளிபரப்புக்காக கீழ்க்கண்ட சேவைகளை வழங்கல் .
புளுகுணாவி நீர்ப்பாசன புனருத்தாரணக் கருத்திட்டம் .
கூட்டுத்தாபனத்திற்கு உட்பட்ட 197 குளிரூட்டி இயந்திரங்களின் செயற்பாடு துண்டிப்பை சரிசெய்தல் மற்றும் பராமரிப்பு .
இராணுவ அடையாள அட்டை தயாரிப்பதற்காக முன்வைக்கும் மாதிரியும் அதிலிருந்து அறிமுக அட்டை தயாரித்தல் வரை எடுக்கும் காலம் மற்றும் நடைமுறைப்படுத்த இருக்கும் வேலையை பார்க்குமிடத்து பொதுவாக அதிககாலம் எடுக்கும் .
கடந்த நாட்களில் ஜனவரி 26ஆம் தேதியன்று ஆசியான் அமைப்பைச் சேர்ந்த நாடுகளின் அனைத்து தலைவர்களும் இங்கே வந்த வேளையில், தங்களுடன் கலாசாரக் குழுவைக் கொண்டு வந்திருந்தார்கள்; .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, ஏப்ரல் மாதம் பல முக்கியமான நிகழ்வுகள் நடைபெற இருக்கின்றன குறிப்பாக ஏப்ரல் மாதம் 14ஆம் தேதி பீம்ராவ் பாபா சாஹேப் அம்பேட்கர் அவர்களின் பிறந்த நாள் .
நன்னீரையும் உவர் நீரையும் பிரிப்பதற்காக பிலெப் வாயில்கள் தடுப்பணைகளில் பாவிக்கப்படுகின்றன .
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்துக்காக 2013 – 2017 வரையிலான காலப்பகுதிக்கான திட்டமொன்றை வகுப்பதற்கான ஆய்வு பூர்த்தி செய்யப்பட்டு இறுதித்திட்டம் வெற்றிகரமாக வெளியிடப்பட்டது .
இன்றைய நாட்களில் பல கோடி நாட்டுமக்களின் கவனமும் ஜர்தாவில் நடைபெற்றுவரும் ஆசிய விளையாட்டுப் போட்டிகள் மீது இருந்து வருகிறது .
ஏலவிலை ஆவண விலைமனுப் பத்திரத்தின் கொள்முதல் பரிசீலனை .
நடைமுறை பங்குக் கொடுப்பனவுகள் .
ஆனால் நமக்கு நமது பாரம்பரியம் பற்றிய பெருமிதமும் கௌரவமும் இருந்தால் தான், நாம் உலகுக்கு இதைச் சிறப்பாக எடுத்துரைக்க முடியும் .
இந்த ஆண்டு, இந்த இரண்டு சகோதரர்களும் இந்தப் பந்தயத்தில் வெற்றி பெற்றிருக்கிறார்கள், இந்தியாவுக்கு பெருமை சேர்த்திருக்கிறார்கள் .
இந்தப் புதிய உத்தியைப் பயன்படுத்தும் கழிப்பறை எத்தனை வசதிகரமானது, இவற்றை வெறுமையாக்குவது முதல் தூய்மைப்படுத்துவது வரை எந்த சங்கடமும் ஏற்படுவது இல்லை, எந்த கஷ்டமும் இல்லை, உளவியல்ரீதியிலான எந்தத் தடையும் இல்லை, எந்தத் தடங்கலும் இல்லை என்பதை அவர்கள் செய்து காட்டினார்கள் .
செங்கோட்டைக் கொத்தளத்திலிருந்து தெரிவிக்கப்படுபவை, 125 கோடிமக்களுடைய உணர்வுகளாக இருக்க வேண்டும் .
கட்டுப்படுத்தப்பட்ட கடன்பட்டோர் .
கஷ்மீரப் பள்ளத்தாக்கின் பல்வேறு கிராமங்களிலிருந்து வந்திருந்தார்கள் சுமார் 4050 தலைவர்கள் இருந்தார்கள் .
நிர்வாகப் பிரிவின் கீழ் செயற்படும் சர்வதேச தொடர்புக்கான பிரிவு 2012ம் ஆண்டில் உன்னதமான பணிகள் பலவற்றுக்கு நேரடியாக பங்களிப்புச் செய்துள்ளது .
அவர் விவசாயிகளோடு தொடர்பு கொண்டார், அவர்களிடம் கதர்ப் பைகளைச் செய்து தருமாறு வேண்டுகோள் விடுத்தார் .
எப்படி நாமெல்லாரும் இணைந்து மகளுடனான ஒரு செல்ஃபி என்ற இயக்கத்தை உலகம் முழுவதிலும் இயக்கினோமோ, அதே போல பாரத் கீ லக்ஷ்மீ என்ற இயக்கத்தை முடுக்கி விடுவோம் .
தேசத்தின் மேலும் ஒரு பெண்மணியான ஏக்தா பயான், எனது கடிதத்திற்கு இந்தோனேசியாவிலிருந்து மின்னஞ்சல் வாயிலாக எழுதியிருக்கிறார், இப்போது அவர் அங்கே ஆசிய விளையாட்டுப் போட்டிகளுக்குத் தயாராகி வருகிறார் .
அ 1961 ஆம் ஆண்டின் 31 ஆம் இலக்க ஆயுர்வேத அதிகாரச் சட்டத்தின் ஆம் பகுதியின் 11உ ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் பதிவுசெய்யப்பட்ட ஆயுர்வேத மருத்துவர்களில் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டிருந்த 3 அங்கத்தவர்கள் சபையின் அமைப்பிற்கு உள்ளடக்கப்பட வேண்டிய போதிலும் இச்சபையின் பதிவுசெய்யப்பட்ட மருத்துவர்கள் எவரும் உள்ளடங்கியிருக்கவில்லை .
இதனடிப்படையில், இரத்தினபுரி, காலி, நுவரெலியா மற்றும் பதுளை ஆகிய காவல்துறைப் பிரதேசங்களின் அதிகார எல்லைக்குட்பட்ட காவல் நிலைய உயர் அதிகாரிகள் 78 பேர் உட்பட கிட்டத்தட்ட 1000 காவல் உத்தியோகத்தர்கள் இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டத்தில் பங்குபற்றினர் .
இந்த ஆண்டு இலங்கையில் இந்தக் கொண்டாட்டம் நடைபெற இருக்கிறது .
நாம் கொண்டாட்ட மனோநிலையில் இருக்கும் போது, அந்த வேளையில் அவர்களைப் பற்றி நினைத்துப் பார்த்தோமேயானால், அந்த நினைவுகளுக்கு கூட ஒரு புதிய சக்தி பிறந்து விடுகிறது .
மொத்த அரசாங்க செலவினம் .
கடந்த பல ஆண்டுகளாக அக்டோபர் மாதம் 31ம் தேதியன்று ஒற்றுமை ஓட்டம் நடை பெற்று வந்துள்ளது .
கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விடயங்கள் இங்கு கலந்துரையாடப்பட்டன .
இச்செயன்முறையானது நிரல் அமைச்சுக்கள், திணைக்களங்கள், அரசாங்கத்தின் நியதிச் சட்ட முகவர்கள் மற்றும் திறைசேரி திணைக்களங்கள் என்பவற்றுடன் தொடர்ந்தேர்ச்சியான உசாவுகையினைக் கொண்டுள்ளது .
நம் தேசத்திலும் பல பண்டிகைகள், பல வழிபாட்டு முறைகள் –கற்றவர்கள்கற்காதவர்கள், நகரவாசிகள்கிராமவாசிகள், பழங்குடியினர் சமூகம் என யாராக வேண்டுமானாலும் இருக்கட்டும், இயற்கை வழிபாடு, இயற்கையின்பால் நேசம் என்பது இயல்பான வாழ்கைமுறையாக அமைந்த ஒன்று .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, ஜூன் மாதம் 5ஆம் தேதி, மாதத்தின் முதல் திங்கட்கிழமை .
திரு மொஹான் சமரநாயக்க .
ஒன்று, இந்த மாணவிகள் தங்கள் கட்டைவிரல் மைப் பதிவு செய்து பாரத மாதாவின் திருவுருவத்தை ஒரு மிகப் பெரிய துணியில் வரைந்திருந்தார்கள் .
இன்றைய ஊடக உலகின் மாணவர்கள், மக்களாட்சி முறையில் பணியாற்றுவோர் எல்லாம், அந்த கறைபடிந்த காலகட்டத்தை மீண்டும் மீண்டும் நினைவுபடுத்தும் வகையில் விழிப்புணர்வு ஊட்டும் தொடர் முயற்சிகளில் ஈடுபட்டு வருகிறார்கள், அப்படி ஈடுபட்டும் வர வேண்டும் .
துர்கா பூஜைக்கு இன்னும் சற்று காலம் இருக்கிறது .
தேர்தல் காலங்களில் நான் மேடைகளில் உரையாற்றும் போது, சில வேளைகளில் என் குரல் ஒத்துழைக்க மறுக்கும் .
தாக்குதல் தொடுக்கப்பட்ட 100 மணி நேரத்திற்குள்ளாகவே எந்த வகையில் செயல்பாடுகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன என்பதை நீங்களே பார்க்கலாம் .
08 தனிநபர் ஆலோசனை நடவடிக்கை உளவியல் ஆலோசனை உதவி .
சர்தார் படேல் அவர்களின் இந்த உணர்வுக்கு மதிப்பளிக்கும் வகையிலே இந்த விருது மூலமாக நாம் அவருக்கு நம் தூய அஞ்சலிகளை அளிக்க முடியும் .
வாயில் துணைப் பொருட்கள் .
25 லட்சம் வங்கித் தோழர்கள் களத்தில் பணியாற்றி வருகிறார்கள் .
இது நல்லதொரு தொடக்கமாக அமைந்திருக்கிறது .
பெயர் : திருஎன்சிரிசேன .
ஒரே நாளில் மாற்றுத் திறனாளிகள் வாயிலாக 3 உலக சாதனைகள் ஏற்படுத்தப்படுவது என்பது நமது நாட்டுமக்களுக்கு பெரும் கவுரவம் அளிக்கும் விஷயம் .
ஜார்க்கண்டைச் சேர்ந்த அஞ்ஜன் பிரகாஷைப் போலவே நாட்டின் லட்சக்கணக்கான இளைஞர்கள், மக்கள் மருந்தகங்களை நடத்துவதோடுகூட, அக்கம்பக்கத்தில் இருக்கும் கிராமங்களுக்குச் சென்று விலைமலிவான மருந்துகளை கிடைக்கச் செய்தும் வருகிறார்கள் .
இதற்கமைவாக, 2014 ஆம் ஆண்டுக்கான முற்பண கணக்குச் செயற்பாடுகள் அங்கீகரிக்கப்பட்ட வரையறைக்குள் காணப்பட்டன .
இதை ஜம்மு கஷ்மீர் மாநிலத்தின் ஷோபியான் பகுதியில் வசிக்கும் முஹம்மத் அஸ்லம் அவர்கள் பதிவு செய்திருக்கிறார் .
முத்ரா திட்டத்தின்படி அவர்களுக்கு கடன் அளிக்கும் விதமாக முனைப்புகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
இந்த யாத்திரையை வாரீ என்று அழைக்கிறார்கள்; இதில் லட்சக்கணக்கில் பக்தர்கள் பங்கெடுக்கிறார்கள் .
இந்த செயற்கைக்கோள்களில் பாரதம் தவிர, பிரான்ஸ், ஜெர்மனி, இத்தாலி, ஜப்பான், பிரிட்டன், அமெரிக்கா போன்று, சுமார் 14 நாடுகளும் இடம் பெற்றிருக்கின்றன .
யுத்தக் கடமையின் போது வைத்திய சிபார்சின்படி ஓய்வு பெற்றுள்ள முப்படையிலும் பொலிசிலும் ஊனமுற்ற போர்வீரர்கள் .
இந்தச் செயலி கிராமத்தவர்களை உலகோடு இணைப்பதோடு, எந்தவொரு தகவலையும், விஷயத்தையும் தங்கள் மொபைலிலேயே பெற வழிவகை செய்கிறது .
விபத்துக்களே நடைபெறாமல் இருப்பது எப்படி என்ற கண்ணோட்டத்திலேயே முதன்மையாக நாம் இதை அணுக வேண்டும் உண்மையிலேயே ஒவ்வொரு உயிரும் விலை மதிப்பானது .
உங்கள் தொலைபேசி அழைப்புக்கு நன்றி .
விற்பனை செய்யக்கூடிய நிதி சொத்துக்கள் .
பகவான் புத்தர், பகவான் மகாவீரர், குரு நானக், காந்தியடிகள் ஆகியோர் பிறந்த மண் இது, இந்த மண் அஹிம்சை, அன்பு ஆகியவற்றை உலகிற்கு அளித்திருக்கிறது .
ஒத்திவைக்கப்பட்ட வரி .
செய்திக்குத் தேவையான சிஜீ உள்ளிட்ட அனைத்து பணிகளும் இந்தப் பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
ஆனால் அவர்கள் எழுதியிருந்த கடிதத்தைப் படித்த பின்னர், அவர்கள் எத்தனை பெரிய குறியீட்டுச் செய்தியை எனக்கு அனுப்பி இருக்கிறார்கள் என்பது எனக்குப் புரிந்தது .
தொலைபேசி இலக்கம் .
4 மல்லவபிட்டிய .
கடன்பட்டோர் கடன்பட்டோருக்கான தள்ளுபடி அல்லது நிதி மறுசீரமைப்பு, இயல்புநிலை பண உள்ளீடு என்பது கணிசமான நிதி நெருக்கடி வர்த்தக ரீதியில் பெறத்தக்க பலவீனமடையும் குறியீடுகளாக கருதப்படுகிறது .
மது வரித் திணைக்களத்தின் மது வரி வெகுமதி நிதியம் 2012 .
மரணம் வாயிற்படிகளில் காத்து நிற்கும் வேளையில், இந்த பத்துக் குழந்தைகளும், வாழ்வா சாவா என்ற தங்கள் போராட்டத்தில் புற்றுநோயைப் புறமுதுகிட்டு ஓடச்செய்தது மட்டுமல்லாமல், தங்கள் அற்புதமான செயல்பாடுகள் காரணமாக நாட்டின் பெயருக்கு புகழாரம் சூட்டியிருக்கிறார்கள் .
அவர் மேலும் கூறுகையில், மதிப்பிற்குரிய மோதி சார், ரியோவில் நாம் பெற்றிருக்கும் 2 பதக்கங்களுக்காக உங்களுக்கு என் வாழ்த்துக்கள் .
பெலகாவியைச் சேர்ந்த இவர் கடந்த 30 ஆண்டுகளாக, எண்ணற்ற பெண்களின் வாழ்க்கையை மாற்றுவதில் மகத்தான பங்களிப்பு நல்கியிருக்கிறார் .
வாய்மூலப் பரீட்சையின் வினாத்தாள்களை தயாரிக்கும் பயிற்சிப் பட்டறையின் பல்வேறு சந்தர்ப்பங்கள் .
அமைச்சின் வருடாந்த செயற்பாட்டுத் திட்டம், வருடாந்த செயலாற்றுகைத் திட்டம் என்பவற்றை தயாரிக்கும் வகையில் அமைச்சின் பிரிவுகள் மற்றும் அமைச்சின் கீழ் இயங்கும் நிறுவனங்களுடன் ஒருங்கிணைப்பை மேற்கொள்ளல் .
சாவர்க்கார் அவர்களைப் பற்றி நமக்குப் பிரியமான மதிப்பிற்குரிய அடல் பிஹாரி வாஜ்பேயி அவர்கள் கூறுவது என் நினைவிற்கு வருகிறது .
அமைச்சால் இனங்காணப்பட்ட முன்னோடிச் செயற்றிட்டங்களை அமுற்படுத்தும் செயற்பாட்டை ஒருங்கிணைத்தல் .
நேசம்நிறை நாட்டுமக்களே, ஒவ்வொரு முறையும் நான் மனதின் குரல் நிகழ்ச்சிக்காக உங்களை ஆலோசனைகளை வழங்குமாறு கேட்டுக் கொள்வதற்கு இணங்க, பலவகைப்பட்ட ஆலோசனைகளை நீங்கள் எனக்கு அளித்து வருகிறீர்கள் .
நான் உங்களுக்கு அழைப்பு விடுக்கிறேன் .
4 தேசிய மொழிகள் செயற்றிட்டத்துடன் இணைந்து மேற்கொள்ளும் நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் 0101201531052015 வரையில் மட்டும் .
2017 – 17 உலகக் கோப்பை என்பது எப்படிப்பட்ட ஒரு வாய்ப்பு என்றால், இந்த ஓராண்டில் நாம் நாலாபுறங்களிலும் இளைஞர்களுக்குள்ளே கால்பந்தாட்டம் தொடர்பான புத்துணர்வை, ஒரு புதிய உற்சாகத்தை நரப்ப முயல வேண்டும் .
அவர் தனது வாழ்வாதாரத்திற்காக எளிய பணிகளைச் செய்து வந்தாரென்றாலும், அவருக்கு பாரம்பரியமான பழங்குடியினத்தவர் ஓவியக்கலை மீது அபாரமான நாட்டம் இருந்தது .
அ காணியற்ற இராணுவ வீரரையும் அவரது குடும்பத்தையும் அடையாளம் காணல் .
திம்புலாகல வலயம் .
2011 ஆம் வருடத்துக்குள் ரணவிரு கிராமங்களுக்காக வழங்கப்பட்ட வீட்டுக்கடனைப் பெற்ற கிராமங்கள் .
வெளிநாட்டுக் கொள்வனவு முற்பணம் உதிரிப்பாகங்கள் .
பிரிட்டனில் நமது பிள்ளைகள் படிக்கச் செல்லும் போது, பாபா சாஹேப் அம்பேட்கரின் இந்த நினைவகம், அவர்களுக்கு யாத்திரைத் தலமாக அமையும், கருத்தூக்கம் ஏற்படுத்தும் நிலையமாக ஆகும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் .
இவர் போன்ற மனிதர்கள் பற்றிய கண்ணோட்டம் நம் எண்ணங்களின் அடிப்படையில் வெளிப்படும் .
125 கோடி நாட்டுமக்கள் நிம்மதியான வாழ்க்கை வாழ்வது, தங்கள் இளமையை நாட்டுக்காகத் தியாகம் செய்யும் படைவீரர்கள் காரணமாகத் தான் .
ஸ்ரீ கதிர்வேலாயுத சுவாமி கோயில், ரொக்கதன்ன எஸ்ரேட், ஆலி எல .
நண்பர்களே, வாழ்க்கையின் ஒவ்வொரு துறையிலும் நீங்கள் தேர்வு எழுத வேண்டியிருக்கும்; அப்போது நீங்கள் 2 மணி நேரம் படிக்க வேண்டிய வேளையில், 3 மணி நேரம் படிக்க முடிகிறதா? .
மனதின் குரல் செப்டம்பர் 2019 .
இதை நான் என் அனுபவம் வாயிலாகக் கூறுகிறேன், ஏனென்றால், நான் பாரத சாரண சாரணியர் அமைப்பில் இருந்திருக்கிறேன், இது என் வாழ்வில் நல்ல தாக்கத்தை ஏற்படுத்தி இருக்கிறது .
மொழித் தேர்ச்சியை பெற்றுக் கொள்வதற்கு உதவக்கூடிய புத்தகங்கள் மற்றும் பாடப் புத்தகங்கள் அச்சிடலும் மொழி தேர்ச்சிப் பரீட்சைகளை நடாத்தலும் .
கணிப்பிட முடியவில்லை .
அரசகரும மொழிகளில் கடித ஆவணங்கள் இடம்பெறல் வேண்டும் என்ற விடயம் உத்தியோகத்தர்களின் கவனத்திற்கு கொண்டுவரப்பட்டது .
மொழி வழிகாட்டல் திட்டங்களை ஏனைய அமைச்சுகளில் தயாரிக்கும் வேளையில் கவனத்திலெடுக்க வேண்டிய விடயங்கள் அடங்கிய எளிய நடைமுறையிலான மொழி வழிகாட்டல் திட்டமிடல் ஆவணமானது தேசிய மொழிகள் செயற்றிட்டத்தின் தொழில்நுட்பப் பங்களிப்புடன் இடம்பெறும் மற்றுமொரு பணியாகும் .
நீர் முகாமைத்துவ வாயில் நிலைகளையும் உயர்த்துகின்ற பொறிமுறைப் பாகங்களையும் பலவிதமான விசை மிதிப்படிகளின் கீழ் இயக்க உகந்த வகையில் வழங்கப்படும் .
செலாவணி மாற்று நட்டங்கள் .
ஈஸ்டர் பற்றிய பேச்சு வரும் போதே ஏசுநாதரின் உத்வேகம் அளிக்கும் அறிவுரைகள் நினைவுக்கு வந்து விடும் எப்போதும் மனிதகுல அமைதி, நல்லிணக்கம், நியாயம், கருணை, தயை ஆகியவையே அவர் அளித்த செய்திகளாக இருக்கின்றன .
53 அச்சிட்ட ஊடக அறிவிப்புக்கள் .
சிவகுமார ஸ்வாமி இந்தத் தத்துவத்தை அடியொற்றி நடப்பவர் .
கடந்த சில காலமாகவே இந்த விஷயம் குறித்து மக்கள் எனக்குக் கடிதம் எழுதி வருகிறார்கள், கூறியும் வருகிறார்கள் .
கடன்பட்டோர் பணியாளர் .
பரம ஏழையின் வளர்ச்சியே, அமைதிக்கான உண்மையான எடுத்துக்காட்டாக அமையும் .
பொது மருத்துவர் .
இந்த உத்தியோகத்தர்கள் அமைச்சினால் ஒழுங்கு செய்யப்படும் மொழித்திட்டம் தயாரிப்புப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டங்களில் தொழில்நுட்ப ஒத்துழைப்பை வழங்குவர் .
நாட்டின் நாடாளுமன்றம் கூட தூய்மை பற்றிய விவாதங்களில் ஈடுபடுகிறது என்று நான் இதை நல்லவிதமாகவே பார்க்கிறேன் .
தூய்மைக்காக பணியாற்ற விரும்பும் இளம் தொழில்முறை பணியாளர்கள் தொழில்முறைக்கு ஆதரவு அளியுங்கள் .
இவை போன்றவற்றால் தான் ஹிமாசல பிரதேசம் திறந்த வெளியில் மலஜலம் கழிக்கும் பழக்கத்திலிருந்து விடுதலை அடைந்திருக்கிறது .
சிங்களம் மற்றும் தமிழ் மொழி குறியீட்டுப் பெயர்கள் தொடர்பான தகவல்களை சேகரித்து, அதற்குரிய அர்த்தமுள்ள சிங்கள, தமிழ் சொற்களை தயாரிப்பதன் அடிப்படையில் 75 நிறுவனங்களுக்கு கடிதங்கள் அனுப்பப்பட்டு, 25 நிறுவனங்களிடமிருந்து 95 குறியீட்டுப் பெயர்கள் திணைக்களத்திற்கு கிடைக்கப் பெற்றதுடன், அதில் 05 நிறுவனங்களின் 27 குறியீட்டுப் பெயர்களின் சொல்லாக்கப் பணியானது நிறைவு செய்யப்பட்டு அந்த நிறுவனங்களுக்கு கையளிக்கப்பட்டுள்ளது .
இம்முறை பாடசாலை ஆசிரியர்கள், மாணவர்களின் வேண்டுகோளுக்கிணங்க பாடசாலைகளில் இந்து சமயம், இந்து நாகரீகம் கற்கும் மாணவர்களுக்கு இவ் வகுப்புக்கள் நடைபெற்றன .
096 ஏனையவை .
அதே வேளையில், இந்த மாதத்தில் வரும் ஹோலிப் பண்டிக்கையும் நம்மனைவர் நெஞ்சங்களுக்கும் நெருக்கமான ஒன்று .
திறன் விருத்தி திட்டத்தினூடாக இராணுவவீரர் குடும்ப உறுப்பினர்களின் தேவைக்காக பல்வேறுபட்ட நிறுவனங்களோடு சேர்ந்து செயற்படுதல் .
இன்று நாட்டில் பெருகி வரும் மத்தியத்தட்டு மக்கள், அதிகரித்து வரும் அவர்களின் பொருளாதார சக்தி, மேம்பட்டு வரும் அவர்களின் வாங்கும் சக்தி .
மத்துகமை வலயம் .
4 சுயதொழில் தொடர்பாக செயலமர்வு நடாத்துதல் .
விளையாட்டுக்கள் பற்றிப் பேசும் வேளையில், கடந்த வாரங்களில் என் மனதைத் தொடும் நிகழ்வு நடந்தது, அது பற்றி உங்களிடம் பரிமாறிக் கொள்ள விரும்புகிறேன் .
நிகழ்சித் திட்டங்களின் எண்ணிக்கை .
நான் கணேஷ் அவர்களின் கருத்துக்களை மக்கள் மத்தியில் கொண்டு செல்கிறேன் .
ஓய்வு பெற்ற ஆசிரியையான இவர் தன் பெயரைக் குறிப்பிட வேண்டாம் என்று கேட்டுக் கொள்ளாமல் இருந்திருந்தால், நான் கண்டிப்பாக அவர் பெயரைக் குறிப்பிட்டிருப்பேன் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், மூதூர் .
ஆனால் நாம் புத்தகங்களை அளிக்கும் போது, ஒரு வகையில் அது வீட்டின் ஒரு அங்கமாகவே ஆகி விடுகிறது, குடும்பத்தின் உறுப்பினராக மாறி விடுகிறது .
வயல்கள் எங்கும் கடுகுப் பயிர்கள் பூத்துக் குலுங்குகின்றன,மாமரமலர்கள் மொட்டவிழ்கின்றன, பூவரசு பூக்கிறது,குயில்கள் குக்கூ குக்கூவெனக் கூவுகின்றன இயற்கை குதூகலத்தில் திளைக்கும் போது, சூழல் சுகமாக அமையும்,, மனிதனும் இந்தச் சூழலின் இனிமையில் இன்பம் அடைகிறான் .
ஆனால் இராமஜன்மபூமி பற்றிய தீர்ப்பு வெளியானவுடன், அப்போதைய அரசு, அரசியல் கட்சிகள், சமூக அமைப்புகள், சமுதாயம், அனைத்து சமயங்களின் பிரதிநிதிகள், சாதுக்கள்புனிதர்கள் ஆகியோர் மிகவும் நிதானமான, நடுநிலையான கருத்துக்களைத் தெரிவித்தார்கள் .
அவருக்கு 100 ஆண்டுகள் ஆனதைக் கொண்டாடும் வகையில் போஹ்ரா சமூகத்தைச் சேர்ந்தவர்கள் புர்ஹானி அறக்கட்டளை வாயிலாக, குருவிகளைக் காப்பதற்காக மிகப் பெரிய இயக்கத்தை நடத்தினார்கள் .
அயல்நாட்டுப் பயணம் என்றாலே ராஜரீகம் என்பது இணைபிரியாத அங்கம், வர்த்தகம் பற்றிய விவாதங்கள், பாதுகாப்பு தொடர்பான உரையாடல்கள் என பல துறைகளில் பன்னாட்டு ஒப்பந்தங்கள் செய்து கொள்ளப்படுகின்றன .
பாரம்பரிய குளக்கரைக் கிராமங்களில் வாழும் மக்களின் வாழ்க்கை நிலையை மேம்படுத்துவதற்காக அரசாங்கம் முன்னெடுத்துள்ள நடவடிக்கைகள் மற்றும் கிராமியக் கலாச்சாரத்தில் ஏற்பட்டுள்ள மாற்றம் .
சேமிப்புக் கணக்கு வட்டி வருமானம் .
பிரதான செய்தி ஒளிபரப்புக்கும் மணித்தியால செய்தி ஒளிபரப்புக்கும் வெளிநாட்டுச் செய்திகளை வழங்குவது இந்தப் பிரிவின் முக்கிய பணியாகும் .
நான் கடற்படையோடு இணைந்திருக்கும் அனைவருக்கும் என் வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
இந்தமுறை என்னுடைய தேர்வு முடிவுகள் வந்த போது, நீ எக்ஸாம் வாரியர்கள் புத்தகம் படித்திருக்கிறாயா என்று சிலர் என்னிடம் கேட்டார்கள் .
முன்னைய ஆண்டில் உற்பத்திசெய்யப்பட்ட வடிவமைப்புகள் மற்றும் புதிய ஆக்கங்களின் எண்ணிக்கை 679 ஆகவும் வடிவமைப்பு மாதிரிகள் 321 ஆகவும் காணப்பட்டதுடன் அவற்றுடன் ஒப்பிடுகையில் மீளாய்வாண்டில் வடிவமைப்புகள் மற்றும் புதிய ஆக்கங்களின் எண்ணிக்கை 1 சதவீதத்தால் குறைவடைந்திருந்தது .
பாதுகாப்பு அலுவலர் .
மேல்மாகாணத்தின் பல்கலைக்கழகப் பீடாதிபதிகளுக்கும் பதிவாளர்களுக்கும் அரசகரும மொழிக்கொள்கை சம்பந்தமாக விழிப்பூட்டும் நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
தேசத்தில் வேலைவாய்ப்பைப் பெருக்க, ஏழ்மையை அகற்ற, வளர்ச்சி ஏற்படுத்த என முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
நீதி நியாயத்தை சமமாக அணுகும் செயற்றிட்டத்தின் முதலாம் மற்றும் இரண்டாம் கட்டங்களில் பெற்றுக் கொண்ட அனுபவத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டு சட்ட அமுலாக்கம், நீதி மற்றும் சமூக ஒருங்கிணைப்புக்கான அணுகலை கட்டியெழுப்பும் செயற்றிட்டம் கட்டியெழுப்பப்பட்டது .
முலட்டியான அக்மன வலயம் .
நான் கூற விரும்பும் விஷயம் என்னவென்றால், தீபாவளி என்பது ஒளிகூட்டும் நன்னாள், உலக மக்கள் அனைவரையும் இருளிலிருந்து ஒளியை நோக்கி இட்டுச் செல்லும் ஊக்கத்தை அளிக்கும் பெரு நாள் என்பது தான் .
சுமார் ஒரு மாதம் முன்னதாக, டிசம்பர் மாதம் 30ஆம் தேதியன்று நான் அந்தமான் – நிகோபார் தீவுகளுக்குச் சென்றிருந்தேன் .
இயற்கையோடு இணைப்பை ஏற்படுத்துவது என்றால், சிறப்பான பூமியை உருவாக்குவது .
திறன் விருத்தி திட்டத்தின் கீழ் நடைபெறும் விசேட திட்டங்கள் .
வழங்கப்பட்ட கடன்களின் எண்ணிக்கை .
எனதருமை சகோதர சகோதரிகளே, இன்றைய மனதின் குரல் நிகழ்ச்சிக்கு நீங்கள் தெரிவித்த ஆலோசனைகளை பார்த்த போது, புதுச்சேரியைச் சேர்ந்த திரு மனிஷ் மகபத்ரா என்பவரது கருத்து மிகவும் உற்சாகம் அளிப்பதாக இருந்தது .
6 கல்னேவ றணவிரு கிராம சனசமுக நிலைய கட்டிடம் கட்டுவதற்காக முதலாவது மாதாந்தப்பணம் வழங்கல் .
வாகன தரிப்பிடம் மற்றும் விளையாட்டரங்கு என்பவற்றிற்கு அருகில் நிர்மாணிக்கப்பட்டிருந்த பக்கவாட்டு மதகின் ஏறத்தாழ 20 அடிகள் உடைந்து மூன்று ஆண்டுகள் கடந்திருந்த போதிலும், அது முன்னைய நிலைக்கு கொண்டுவரப்பட்டிருக்கவில்லை .
தொலைபேசிப் பட்டியல் .
பயண மானியத்தொகை .
நீர்த் தேக்கங்களிலும் கால்வாய்களிலும் நீர் மட்டத்தை பேணி வருவதற்காக நீர் வழிந்தோடக்கூடிய வகையில் தேக்கி வைக்க இந்த வாயில்கள் பாவிக்கப்படுகின்றன .
நாட்டிற்குள் இடம்பெற்ற முக்கிய சம்பவங்கள் விசேட செய்திகளாக சிங்களம், தமிழ் மற்றும் ஆங்கில மொழிகளில் ஒளிபரப்பு செய்யப்பட்டன .
அரச உத்தியோகத்தர்கள் மொழித் தேர்ச்சியை பெற்றுக்கொள்வது தொடர்பில் முன்வைக்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் குழுவினுடைய அறிக்கையின் பரிந்துரைகளை நடைமுறைப்படுத்தல் .
உத்தியோகத்தர்களுக்குக்கான கொடுப்பனவுகள் .
நாடாளுமன்றத்தின் அமளிக்கு இடையேயும் கூட நடைபெற்ற ஒரு உன்னதமான பணி மீது நாட்டின் கவனம் திரும்பவில்லை .
சில வேளைகளில் சங்கடப் பட்டுக்கொண்டு நாம் மருத்துவப் பரிசோதனை செய்து கொள்வதில்லை .
இதுவரையில் கையேட்டில் அடங்கும் ஆலயங்களில், யாழ்ப்பாணம், முல்லைத்தீவு, மட்டக்களப்பு, அம்பாறை, திருகோணமலை ஆகிய மாவட்டங்களின் ஆலயங்களும், மேலதிகமாக 76 ஆலயங்களும் தெரிவு செய்யப்பட்டு கட்டுரைகள் எழுதப்படுகின்றன .
இவ் வைபவத்தில் அறநெறி பாடசாலைகளைச் சேர்ந்த 1000 மாணவர்கள், அவர்களின் பெற்றோரகள், மற்றும் அறநெறி பாடசாலைகளைச் சேர்ந்த ஆசிரியர்களும் பங்குபற்றினர் .
2011 இலக்கிய கலை போட்டிகள் இராணுவ மணம் நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
ரூபவாஹினி ஒளிபரப்பு நேர விற்பனை – மீள் வர்த்தக உடன்படிக்கை .
2014 இற்கான வரவு செலவுச் செயலாற்றுகை .
வழங்கிய அளவு .
மனதின் குரலால் எனக்கு என்ன கிடைத்ததுஎன்ற கேள்வி சிலரின் மனங்களில் எழலாம் .
ஸ்ரீ சப்த கன்னிமார் ஆலயம், வட்டுவாகல், முல்லைத்தீவு .
கடும் வெப்பம் நிலவும் போது, வெள்ளம் ஏற்படும் போது, மழை நிற்காமல் பெய்யும் போது, தாங்கமுடியாத குளிர் அடிக்கும் போது, அனைவரும் வல்லுநர்களாக மாறி விடுகிறார்கள், உலக வெப்பமயமாதல், சூழல்மாற்றம் போன்றவை பற்றியெல்லாம் பேசுவார்கள்; .
இது மட்டுமல்ல, இவர் தாழ்த்தப்பட்ட பெண்கள் நலனுக்காகவும் இதுவரை யாருமே செய்திராத வகையில் பணியாற்றியிருக்கிறார் .
அவர் மலேரியாவுக்கு எதிரான போராட்டத்தை முடுக்கி விட்டதோடு, ஒட்டு மொத்த கிராமத்தையும் அதை எதிர்கொள்ள தயார் படுத்தினார் .
நவகம்புர றணவிரு கிராமம் வழங்குதல் .
அது மட்டுமில்லாமல், இது வீரர்களுக்கு உத்வேகம் அளிக்கும் ஒரு காலம் .
ஆனால் என்னுடைய அனுபவமோ வேறு மாதிரியானது .
81 சமூக மாற்றம் மற்றும் ஒருங்கிணைப்பு செயற்றிட்டங்கள் சம்பந்தமான அனுசரணை வழங்கல் .
பொது மக்களுக்கு மிகவும் வினைத்திறன்மிக்க சேவையை வழங்கும் பொருட்டு இவ்வமைச்சுக்கு இணைக்கப்பட்டுள்ள கள உத்தியோகத்தர்கள் பிரதேச செயலகங்களின் பணிக்காக அமர்த்தப்பட்டுள்ளனர் .
நாடகப் பிரிவு .
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருங்கிணைப்பு .
தேசிய பாடசாலை, .
3 தவணை எண்ணிக்கை .
பெயர் : திரு எம்ஏவிமலசேன .
பணத்தட்டுப்பாடு காரணமாக சில குடும்பங்களால் கழிப்பறைகளைக் கட்ட முடியவில்லை என்பது தெரிய வந்தது .
நாட்டுக்குப் பெருமை சேர்க்கும் பொறுப்பை பாரதத்தின் மகள்கள் ஏற்றுக் கொண்டிருப்பது போலத் தோன்றுகிறது .
2 இராணுவ வீரர் உத்தம பூஜா பதக்கம் வழங்குதல் .
தைப்பொங்கல், சிங்களதமிழ் புத்தாண்டு விழா, ஹஜ் விழா, தீபாவளி, சரஸ்வதி பூசை, நத்தார் பண்டிகை என்பன அவ்வாறான கலாசார விழாக்களாகும் .
நீங்கள் இப்போதிலிருந்தே உங்கள் முயற்சிகளை மேற்கொள்ளத் தொடங்குங்கள் .
பல இளைஞர்களும் ஃபிட் இந்தியா முயற்சிகளோடு தங்களை இணைத்துக் கொண்டு தங்கள் அனுபவங்களைப் பகிர்ந்து கொண்டிருக்கிறார்கள் .
சாவர்க்கர் அவர்கள் எழுதிய மாஜீ ஜன்மடே – புத்தகத்தை நான் படிக்க நேர்ந்த பிறகு தான், செல்லுலர் சிறைச்சாலையைக் காண வேண்டும் என்ற ஆவல் எனக்குள் எழுந்தது .
ஆந்திரப் பிரதேசத்தின் முதல்வர் சந்திரபாபு நாயுடு அவர்கள் தலைமையில் ஒரு குழு உருவாக்கப்பட்டு, அவர்கள் பல திட்டங்கள் குறித்து பரிசீலனை செய்து வருகிறார்கள் .
பின்னிணைப்பு 33 .
பதிவு செய்யப்பட்டுள்ள அறநெறிப்பாடசாலைகளின் எண்ணிக்கை 1,887 .
01 நாடளாவிய ரீதியில் பொதுமக்களுக்கான விழிப்பூட்டல் .
சிம்ஹஸ்த கும்ப மேளா தொடர்பான படங்களை பலர் தரவேற்றம் செய்து வருவதை கடந்த இரு நாட்களாக நான் கவனித்து வருகிறேன் .
அமைதியான முறையில், தவம் இயற்றுபவர்களைப் போல அவர்கள் இத்தகைய பணியில் ஈடுபட்டு வருகிறார்கள் .
அரச பாடசாலைகளில் இந்து சமயம் கற்பிக்கும் ஆசிரியர்களுக்கான கருத்தரங்கு .
இந்த அறிக்கையின் 12 ஆம் பந்தியில் விபரிக்கப்பட்ட விடயங்களின் தாக்கத்தினைத் தவிர்த்து 2012 ஆம் ஆண்டு திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான ஜெனரல் சேர் ஜோன் கொத்தலாவல பாதுகாப்பு பல்கலைக்கழகத்தின் நிதி நிலைமையினையும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான அதனது நிதிசார் செயலாற்றலினையும் காசுப்பாய்ச்சலினையும் இலங்கை கணக்கீட்டு நியமங்களுக்கு இணங்க உண்மையாகவும் நியாயமாகவும் தருகின்றன என்பது எனது அபிப்பிராயமாகும் .
முழுநிறைவான வளர்ச்சி பெற வேண்டும் என்று சொன்னால், பாடப்புத்தகங்களைத் தாண்டியும் ஒரு வாழ்க்கை இருக்கிறது, அது மிக விசாலமானது .
இன்னும் சுமார் 4045 நாட்கள் எஞ்சியிருக்கின்றன .
வங்கிகளை உங்கள் இல்லங்களின் வாயிற்படிகளுக்கு நாங்கள் கொண்டு சேர்த்திருக்கிறோம், இதை விட்டு விடாதீர்கள், கெட்டியாகப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள் .
மென்பொருளினூடாக பெறப்படும் செய்திகளுக்கு பதிவளித்தல் .
பாரதத்தின் இந்த மகத்தான பாரம்பரியம் அனைவரும் பெருமிதம் கொள்ளக்கூடியது என்பது இயல்பான விஷயம் தானே .
பாரிய மூலதனக் செயற்றிட்டங்களை செயற்படுத்தல் போன்ற , ஏனைய நிதி மற்றும் முகாமைத்துவ விடயங்கள் தொடர்பாக நியதிச்சட்ட சபைகளுக்கு அறிவுரை வழங்கலும் ஒருங்கிணைத்தலும் .
இதில் முக்கியமான பணி இலங்கையிலுள்ள தென்கொரிய தூதரக அலுவலகத்தின் அனுசரணையின் கீழ் கொரியாவிலுள்ள எம்பீசி நிறுவனத்தினால் தயாரிக்கப்பட்ட “ஜீவெல் இன் த பெலஸ்” என்ற தொலைக்காட்சி நாடகத்தை இலவசமாக ரூபவாஹினி கூட்டுத்தாபனத்திற்கு பெற்றுக்கொண்டமையாகும் .
பல்ப் இயக்கம் முனைப்பாக முன்னேற்றம் கண்டு வருகிறது .
தொடர்புடைய அமைச்சுக்களின் அமைச்சர்களின் தலைமையில் கூட்டங்களை நடாத்துதல் .
மருத்துவ பரிபாஷையில் இதை என்று அழைக்கிறோம், ஆகையால் எந்த அளவுக்கு , எப்படி பயன்படுத்தப்பட வேண்டும் என்பது முக்கியமானதோ, அதே அளவுக்கு அவற்றை எடுத்துக் கொள்ளும் விதிமுறைகளைப் பின்பற்றுவதும் முக்கியமானவை தாம் .
ஈ களஞ்சியக் கட்டுப்பாடு .
அதற்கு மேலதிகமாக , இந்தத்திணைக்களத்தின் பதவிநிலை அலுவலர்கள் பாராளுமன்றத்தின் அரசாங்க கணக்குகள் குழு மற்றும் அரசாங்க தொழில் முயற்சிகள் குழு என்பவற்றில் திணைக்களத்தினை பிரதிநிதித்துவப்படுத்தும் வகையில் பங்குபற்றினர் .
பதவியணியினர் தொடர்பான சுற்றுநிருபத்தினை அமுல்படுத்த தேவையில்லை என சட்டமா அதிபர் ஆலோசனை வழங்கியுள்ளார் எனவும் நம்பிக்கைப் பொறுப்பு உறுதியின் 4 ஆம் விடயத்தின் கீழ் நம்பிக்கைப் பொறுப்பாளர் சபை தமது தற்றுணிபின் பேரில் நடவடிக்கை எடுத்துள்ளது எனவும் தவிசாளர் தெரிவித்துள்ளார் .
நவீன தொழிநுட்ப முறைகளைப் பயன்படுத்தி சிங்களம், தமிழ், ஆங்கிலம் ஆகிய மொழிகளைப் போன்றே சர்வதேச ரீதியான மொழிகளை கற்பித்தலும் பரீட்சைகளை நடாத்தலும் .
அதேபோல வேதகாலம் தொடங்கி, இன்று வரை, சமஸ்கிருத மொழியும் ஞானத்தைப் பரப்ப மிகப்பெரும் பங்களிப்பை நல்கி வந்திருக்கிறது என்பதில் இந்தியர்களான நம்அனைவருக்கும் பெருமிதம் உள்ளது .
2011 வருடத்திற்காக ரணவிரு பிள்ளைகள் சேமிப்பு முதலீட்டு புலமைப்பரிசில் வழங்கல் .
பாதொஇ 2014310 தொகுதி – 02 – பகுதி – அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை – 2012 .
சுதந்திர இந்தியாவின் நாடாளுமன்றத்தில் மிக அதிகமாக வரவுசெலவுத் திட்ட அறிக்கையை சமர்ப்பித்த சாதனை மொரார்ஜி பாய் தேசாய் அவர்களையே சாரும் .
பெயர் : திரு பிஏஏ விஜேரத்ன .
பல ஆண்டுகளாகவே இஸ்லாமியப் பெண்கள் மீது அநீதி இழைக்கப்பட்டு வந்திருக்கிறது, ஆனால் இது பற்றிய எந்த ஒரு விவாதமும் நடைபெறவில்லை .
நமது கலாச்சாரத்தில் உணவுக்கு என்றுமே அதிக மகத்துவம் அளிக்கப்பட்டு வந்திருக்கிறது .
அவர்கள் ஏன் அப்படி நடந்து கொள்கிறார்கள் என்பதை நீங்கள் சற்றேனும் சிந்தித்துப் பார்த்திருக்கிறீர்களா? .
சில வேளைகளில் நமது இளைய தலைமுறை ரோபோவாக மாறி வருகிறதோ என்ற அச்சம் கூட ஏற்படுகிறது .
எத்தனை வாக்காளர்கள் 2019ஆம் ஆண்டு மக்களவைத் தேர்தலில் வாக்களித்தார்களோ, அவர்களின் எண்ணிக்கை அமெரிக்காவின் ஒட்டுமொத்த மக்கட்தொகையை விடவும் தோராயமாக இரட்டிப்பானது, அது ஒட்டுமொத்த ஐரோப்பாவின் மக்கட்தொகையை விடவும் மிகையானது .
கீழே குறிப்பிடப்பட்ட சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் மற்றும் முகாமைத்துவத் தீர்மானங்களுடன் இணங்காமைகள் அவதானிக்கப்பட்டன .
நிலுவை 31 டிசம்பர் 2012 .
மூலதன செலவினத்தின் கீழ் ஆலயங்களுக்கான நிதியுதவி .
நான் மீண்டும் ஒருமுறை இந்த தீபாவளித் திருநாளுக்கான பலப்பல நல்வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
அதன் பின்னர், அரச நிறுவனங்களில் அரசகரும மொழிக் கொள்கையை தயாரிப்பது தொடர்பில் கீழ் வரும் கைநூல்களை தயாரிக்கும் பணியானது இடம்பெற்றது .
2 இராணுவத்தினரின் நலன்புரிக்காக கைகொடுக்கும் உள்நாட்டு மற்றும் வெளிநாட்டு கொடையாளிகளின் அன்பளிப்புக்களை இராணுவத்தினரது குடும்பங்களுக்கு வழிநடத்துதல் .
உங்கள் ஆசிரியர்களோடு ஏதேனும் புகைப்படம் எடுத்துக் கொண்டிருந்தால், உங்கள் ஆசிரியருடனான ஏதும் நிகழ்வு நடந்திருந்தால், உங்கள் ஆசிரியரோடு தொடர்புடைய கருத்தூக்கம் அளிக்கும் விஷயம் இருந்தால் கண்டிப்பாக இல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் .
2011ஆம் வருடத்தில் பணம் வழங்கி முடித்த புலமைப்பரிசில் எண்ணிக்கை .
உண்மையில், இந்த இளைய விளையாட்டு வீரர் உலக மக்கள் இருதயங்கள் அனைத்தையுமே வென்று விட்டார் .
தபால் சேவைகள் .
வலவ சுப்பர் க்ரோஸ், .
அந்த மாமனிதர் தான் வணக்கத்திற்குரியடாக்டர் .
நான் ஏக்தா பயான் அவர்கள், யோகேஷ் கடுனியா அவர்கள், சுந்தர் சிங் அவர்கள் ஆகியோர் அனைவரின் தன்னம்பிக்கை மற்றும் தணியாத தாகத்திற்கு சிரம் தாழ்த்துகிறேன், வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
புதியபுதிய வழிவகைகளை அமைக்க முடியுமா? .
மதுவரி திணைக்களத்தின் நிர்வாக அமைப்பு .
இன்று நாம் அமுல் என்ற பெயரைக் கேள்விப்படுகிறோம் .
சனாதிபதியின் தலைமையில் தெரிவுசெய்யப்பட்ட அமைச்சுக்களுக்கான ஆரம்ப வரவு செலவுத்திட்ட கூட்டங்கள் நடாத்தப்பட்டன .
விருதுகளைப் பெற்றுத்தந்த வெற்றிகள் .
ஒரு சிலர் ட்ரக் ஓட்டினர்களாக இருந்து குருதுவாராக்களை நிர்மாணித்திருக்கிறார்கள், சிலர் மசூதிகளை ஏற்படுத்தியிருக்கிறார்கள் அதாவது நம்மவர்கள் எங்கெல்லாம் இருக்கிறார்களோ, அந்த தேசங்களுக்கெல்லாம் ஏதோ ஒரு வகையில் சீர்மை சேர்த்திருக்கிறார்கள் .
இதன் போது தேசிய மொழிகள் செயற்றிட்டத்தின் ஆரம்பத்தில் இருந்து இதுவரையில் மேற்கொள்ளப்பட்ட நிகழ்ச்சித் திட்டங்களின் வெற்றிகள் தொடர்பிலான கலந்துரையாடல்கள் மற்றும் முன்நிலைப்படுத்தல்கள் இடம்பெற்றன .
இது ஸ்தாபிக்கப்பட்ட பின்னர் கலையகம் இலக்கம் 03ன் 05 கெமராக்களை பயன்படுத்தி நிகழ்ச்சித் தயாரிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
இப்பதவியணியினர் கிரயம் தொடர்பாக பின்வரும் அவதானிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன .
பாரதத்தின் விளையாட்டு வீரர்கள் தோல்வி அடைந்து விட்டால், தேசத்தின் கோபம் அந்த விளையாட்டு வீரர்கள் மீது கொப்பளிப்பதை நாம் பல விளையாட்டுக்களில் பார்த்திருக்கிறோம் .
மற்ற ஏற்பாடுகள் நடைபெற்று வருகின்றன அவர் இது தொடர்பாக சிறப்பான ஒரு புதுமையை ஏற்படுத்தி இருக்கிறார் .
இ அருகிப் போகும் எரிகாய வைத்திய முறைமையை பாதுகாக்கும் துணைக் குழு .
நாங்கள் ஊழல், கருப்புப் பணம் போன்றவற்றுக்கு எதிராக, இராணுவப் படையினர் போர் புரிவதைப் போல போரிட்டுக் கொண்டிருக்கிறோம்” என்று குருமணி கேவல் அவர்கள் தளத்தில் தனது கருத்தைப் பதிவு செய்திருக்கிறார் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, மனதின் குரல் பற்றி நான் முன்னமேயே கூறியிருந்தேன், இதனால் மிகப்பெரிய ஆதாயம், தெரிந்த தெரியாத பலருடன் உரையாடிக் கருத்துப் பரிமாற்றம் செய்யும் வாய்ப்பு எனக்குக் கிடைக்கிறது என்பது தான் .
இதனை எதிர்காலத்திலும் முன்னெடுப்பதே விவரணச் சித்திரப் பிரிவின் அபிலாசையாகும் .
மேலும் புத்தசாசன மற்றும் மத அலுவல்கள் அமைச்சின் செயலாளர் மற்றும் அனைத்து உத்தியோகத்தர்களுக்கும், அவர்களது உயர்ந்த ஆதரவினை நல்கியதற்காக நன்றியைத் தெரிவித்துக் கொள்கின்றேன் .
பெயர் : திருமதி கே ஜி சிறிமா .
மதுவரி ஆணையாளர் நாயகம் .
35 வாகனப் பயன்பாடு .
நம் நாட்டில் வேலைக்குச் செல்லும் பெண்களின் எண்ணிக்கை நாளுக்கு நாள் பெருகிக் கொண்டே செல்கிறது, அவர்களின் பங்களிப்பு அதிகரித்துக் கொண்டே இருக்கிறது, இது வரவேற்கத்தக்க விஷயம் தான் .
புதிய பாரதத்தில் அமைதி, ஒற்றுமை, நல்லிணக்கம் மட்டுமே நமக்கு வழிகாட்டும் சக்திகளாக இருக்க வேண்டும் .
சமூக அமைப்புகளும், கலாச்சார அமைப்புகளும், சேவை புரியும் உணர்வுள்ள குடிமக்களும் கூட, இந்தச் சூழ்நிலையில் மக்களுக்கு உதவிகளைக் கொண்டு சேர்ப்பதில் தங்கள் முழுமுயற்சிகளை மேற்கொண்டு வருகிறார்கள் .
இந்த நிலைமையை தொடர்ந்தும் முன்னெடுப்பதற்கும் எதிர்கால சவால்களை வெற்றி கொள்வதற்குமான முறையான திட்டத்தின் தேவை அடையாளங் காணப்பட்டு 2013 – 2017ம் ஆண்டு வரையிலான காலப்பகுதிக்கான உத்தேசத் திட்டம் தயாரிக்கப்பட்டு வருடாந்த இலக்கை அடைவதற்கான நடவடிக்கையை முன்னெடுக்க எம்மால் முடிந்துள்ளது .
உங்களுக்கு நீச்சல் தெரியாது என்றால், விடுமுறைக்காலத்தில் நான் நீச்சல் கற்றுக் கொள்வேன் என்றோ, சைக்கிள் ஓட்டத் தெரியாது என்றால், சைக்கிள் ஓட்டக் கற்றுக் கொள்வேன் என்றோ தீர்மானிக்கலாம் .
அ நிதிப் பிரமாணம் .
இதற்கு சமாந்திரமாக மக்களிடத்தில் சிங்களம், தமிழ் மொழிகளை கற்கும் திறனை விருத்தி செய்வதற்கும், இரு மொழிகளை மேம்படுத்தும் நோக்குடனும் 25 மாவட்டங்களையும் உள்ளடக்கும் வகையில் 206 வகுப்புகள் ஆரம்பிக்கப் பட்டுள்ளன .
இதன்போது கணணி அலகின் முழுப் பங்களிப்பைப் பெற்று வெற்றிகரமான வகையில் தேர்தல் பெறுபேறுகளை ஒளிபரப்புவதற்கு செய்திப்பிரிவினால் முடிந்தது .
தனிப்பட்ட வாழ்க்கையானாலும், தேசத்தின் வாழ்க்கையானாலும், சமூகத்தின் வாழ்க்கையானாலும், உத்வேகம் தான், வளர்ச்சிக்கு ஆதாரமாக விளங்குகின்றது .
சேவையின் அடிப்படையில் .
நேரப் பற்றாக்குறை காரணமாக நான் இன்று ஜாவேத் அவர்களைப் பற்றி மட்டுமே பேச முடிந்திருக்கிறது என்றாலும் கூட, இந்தியாவின் மூலை முடுக்கெங்கும், இப்படி கருத்தூக்கம் ஏற்படுத்தும் தீபங்கள் ஒளிர்ந்து கொண்டு தான் இருக்கின்றன, வாழ்வதற்கு வேண்டிய ஊக்கத்தை அளித்துக் கொண்டு இருக்கின்றன, வழி துலங்கி வருகின்றன .
நிரந்தர வைப்பீடு அரசஈட்டு மற்றும் முதலீட்டு வங்கி .
கணக்காய்வில் அவதானிக்கப்பட்ட முறைகளினதும் கட்டுப்பாடுகளினதும் குறைபாடுகள் அவ்வப்போது பாதுகாப்புச் சேவை கட்டளை மற்றும் பதவிநிலைக் கல்லூரியின் தலைவரது கவனத்திற்கு கொண்டுவரப்பட்டிருந்தன .
இருந்தபோதிலும், மேலதிக இடப்பரப்பினை 2013 ஏப்ரல் மாதம் இறுதிவரை பெற்றுக்கொள்வதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
பாரதத்தால் வெற்றி பெறமுடியாமல் போயிருக்கலாம் என்றாலும் பாரதத்தின் இளைய விளையாட்டு வீரர்கள் மக்கள் அனைவரின் நெஞ்சங்களையும் வெற்றி கொண்டார்கள் .
மரத்திலான இக்கதவுகள் 2 2 அடிகள் அளவினை உடையதாக தயாரிக்கப்படுகின்றன .
அநேகமான உத்தியோகத்தர்களின் மேலதிக நேர உழைப்பு மாதாந்த திரட்டிய சம்பளத்திற்கு மேற்பட்டே காணப்பட்டது .
ரணவிரு சேவை அதிகார சபையின் தூரநோக்கு .
இதன்கீழ் மகாவலி அதிகார சபையிடம் இராணுவத்தினர் காணித்துண்டு கேட்டு அக்காணி பெறுவதற்காக எமது அதிகார சபையிடம் சிபார்சு பெற்றுத்தருமாறு கேட்டுள்ளனர் .
மிக்க மரியாதையோடு இதை விவரிப்பார், அவரே கூட நானாஜியின் இந்தப் பணிகளைப் பார்க்க கிராமங்களுக்குச் சென்றார் .
பிறந்த இடம் பட்னா, செயற்களம் வடக்கு இந்தியா, வாழ்க்கையின் இறுதிக் கணங்கள் நாந்தேடில் .
நான் அக்பர் சாஹபுக்கு கடன் பட்டிருக்கிறேன் .
ஹாக்கியின் பிதாமகனாகக் கருதப்படும் மேஜர் தியான்சந்தின் பெயர் உலகம் முழுவதும் பிரசித்திப் பெற்றதாகும் .
நான் இவர்கள் எல்லோருடைய பங்களிப்பிற்காக, அனைத்துத் தூய்மை விரும்பும் நாட்டுமக்களுக்கும் என் இதயப்பூர்வமான பாராட்டுகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
இது எனக்கு எத்தனை பெரிய மகிழ்ச்சியை அளிக்கும் விஷயம் என்பதை உங்களால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியுமா? .
மீண்டெழும் மற்றும் மூலதன மானிய தேவைப்பாடுகள் மீதான மாதாந்த காசுக்கட்டு நிதியினை விடுவிப்பதற்கான வேண்டுகோள்கள் திறைசேரி செயற்பாடுகளின் திணைக்களத்துடன் இணைந்து பரிசீலனை செய்வதுடன் பரிந்துரைகளையும்சமர்ப்பித்தல் .
வாருங்கள், நாம் இணைந்து பயணிப்போம், ஏதாவது ஒன்றைச் செய்து கொண்டு பயணிப்போம் .
பயன்படுத்தப்பட்ட ஆவணங்களை மாத்திரம் அதிகாரியிடம் இருக்கும் வகையில் நாளாந்தம் அலுவல்களுக்கு தேவையற்ற தாமதமின்றி நடவடிக்கைகளை முன்னெடுப்பதற்கான சந்தர்ப்பத்தை ஏற்படுத்திக் கொடுத்தல் .
சர்கியூற் பங்களா நடத்துனர் .
ரணவிரு ரியல் ஸ்டார் நிகழ்ச்சி .
மோதி ஜீ: உங்க அன்பு காரணமா, எங்கம்மா ரொம்பவே சந்தோஷப்பட்டாங்க .
சர்தார் அவர்கள் அல்லவா தேசத்தை ஒருமைப்படுத்தினார்! .
மேற்படித் திட்டத்திற்கு அவசியமான உதவிகளை வழங்கும் வகையில் அரச நிறுவனங்களில் மொழித் திட்டத்தை தயாரிப்பதற்கான வழிகாட்டல் கைநூலொன்று இந்த அமைச்சினால் தயாரிக்கப்பட்டு வெளியிடப்பட்டுள்ளது .
ஒரே விண்வெளிக்கலத்தில் 104 செயற்கைக்கோள்களை நாம் விண்வெளியில் செலுத்தி சாதனை படைத்திருக்கிறோம் .
அவர், பிறவியிலேயே ஒரு மாற்றுத் திறனாளி .
எமது திணைக்களத்தின் செயற்பாடுகளுக்கு முழுமையான ஆதரவினையும் ஒத்துழைப்பினையும் நல்கிய கௌரவ அமைச்சர்கள், கௌரவ மாகாணசபை உறுப்பினர்கள், அரச நிறுவனங்கள் மற்றும் ஏனைய பங்காளிகளான இந்துசமய துறவிகள், குருமார்கள், கல்விமான்கள், நிறுவனங்கள், ஆலய அறங்காவலர்கள் மற்றும் அறநெறிப் பாடசாலைகளுக்கும் எனது ஆழமானதும் உண்மையானதுமான நன்றியைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலத்திற்கான அங்கீகாரத்தினை பாராளுமன்றத்தின் மூலம் பெற்றுக்கொள்ளல் .
விலைகள் அதிகரித்திருந்தமை மற்றும் காலதாமதம் காரணமாக மூல மதிப்பீடு ரூபா 865 மில்லியன் வரை அதிகரிக்கப்பட்டிருந்தது .
10 நாட்களுக்கு முன்பாக, பாரத அன்னை தன் வீர மைந்தர்களை இழந்திருக்கிறாள் .
மனதின் குரல் நேயர்களிடம் நான் விடுக்கும் வேண்டுகோள் என்னவென்றால், உங்களுக்கு வாய்ப்புக் கிடைத்தால், ஒருமுறை பண்டர்புர் வாரியை அனுபவித்துப் பாருங்கள் என்பது தான் .
லோகமான்ய திலகர் ஸ்வராஜ்யம் எங்கள் பிறப்புரிமை என்ற மாமந்திரம் அளித்திருக்கிறார் .
காணி அமைச்சு மற்றும் வேறு நிறுவனங்கள் .
ரிதம் சட் .
கலாபூஷண விருது .
மனதின் குரலை மக்கள் கேட்கிறார்கள் என்பது மட்டுமல்லாமல், பல சந்தர்ப்பங்களில் அதை நினைவில் கொள்ளவும் செய்கிறார்கள் என்பதை அறிந்து எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது .
அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கு நடாத்தப்பட்ட பகுதி நேரப் பயிற்சி பாடநெறிகள் .
இதற்கமைவாக தாம் பெற்றுக்கொண்ட செயற்பாடுகளின் அடிப்படையில் ஒவ்வொரு செலவின முகவராண்மையும் மேற்குறிப்பிட்ட ஒன்று அல்லது கனிசமான துறைகளில் இடம்பெற்றன .
ஆணைக்குழுவானது அதிமேதகு ஜனாதிபதி அவர்களால் நியமிக்கப்பட்ட ஆறு உறுப்பினர்களை கொண்டுள்ளது .
குறித்த மொழிகளில் ஏதாவதொரு மொழியின் அந்தஸ்து அல்லது பிரயோகம் தொடர்பில் செல்வாக்கு செலுத்தும் அல்லது செலுத்தக்கூடிய ஏதாவது கட்டளை அல்லது நிர்வாக நடைமுறை தொடர்பாக மீளாய்வினை ஆரம்பித்தல் .
09 2011ஆம் வருடத்தில் செயற்படுத்தப்பட்ட விசேட நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் .
என்று கூறும் போது என் நோக்கம் தெளிவானது – எவரி பர்சன் இஸ் இம்பார்ட்டன்ட், ஒவ்வொருவரும் முக்கியம் தான் .
சில நாட்கள் முன்பாக நான் படித்த ஒரு கடிதத்தை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்வது அவசியம் என்று நான் உணர்கிறேன் .
பெயர் : திரு ஜேகேவிஏ ஜயலத் .
மாநாட்டின் அனைத்து ஏற்பாடுகளும் சர்தார் அவர்கள் மீது சுமத்தப்பட்டிருந்தது .
பழங்குடியின மக்களும், அவர்களது பாரம்பரியம் மற்றும் சடங்குகளும், எவ்வாறு இயற்கைச் சூழலுக்கு ஏற்ற உதாரணங்களாக திகழ்கின்றன என்பதை மனதின் குரல் நிகழ்ச்சியில் ஒரு தலைப்பாக எடுத்துக் கொள்ளுமாறு “எனது அரசு” செயலி மூலம் தெரிவித்துள்ளார் .
வருடத்தின் சிறந்த ஓளி அலங்காரம் .
உபகரணங்களை வாடகைக்கு அமர்த்துதல் நடப்பு விவகாரம் .
சொத்துக்களை விற்றதன் மூலமான வருமானம் .
ரணவிரு கிராம ஆலோசகர்களுக்கான கட்டணங்கள் .
01012014 31122014 .
உலக சுற்றுச்சூழல் தினத்தின் இணையதளமான 2018இல் நுழையுங்கள், அதிலே ஏராளமான ஆலோசனைகள் மிக சுவாரசியமான வகையில் கொடுக்கப்பட்டிருக்கின்றன – காணுங்கள், தெரிந்து கொள்ளுங்கள், அவற்றை உங்கள் தினசரி வாழ்க்கையில் ஏற்றுநடக்க முயலுங்கள் .
இன்று அமைதி என்பது போர் மட்டுமல்ல, பயங்கரவாதம், பருவநிலை மாற்றம், சமூக மாற்றம், பொருளாதார வளர்ச்சி போன்றவற்றிற்கு தீர்வுகாண உலகளாவிய ஒத்துழைப்பும், ஒருங்கிணைப்பும் தேவைப்படுகிறது .
ஏதோ இன்றும் கூட அவர் வகுப்பறையில் எனக்கு பயிற்றுவிப்பது போலஇருக்கும் .
எமது சேவைகள் .
வானிலை மாற்றங்கள் ஏற்படுத்தும் தாக்கம் எத்தனை வேகமாகப் பரவி வருகிறது என்பதை நாம் இப்போது அனுபவித்துக் கொண்டு வருகிறோம் .
ஆனால் இந்த ஞாயிற்றுக் கிழமை எப்போது வரும் என்று ஆவலோடு காத்திருந்தேன் .
இது அனைத்து தந்தைமார்கள் மத்தியிலும் தங்கள் மகள்களுடன் புகைப்படம் எடுத்து, சமூக வலைத்தளங்களில் பதிவு செய்ய ஒரு உத்வேகத்தை அளித்தது .
சொத்து வரி, வியாபார உரிமக் கட்டணம் ஆகியவற்றை டிஜிட்டல் முறையில் செலுத்துவோருக்கு 10 சதவீத வரிவிலக்கு அளிக்கப்படும் என்று அஸாம் மாநில அரசு அறிவித்திருப்பதாக எனக்குத் தெரிவிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
125 கோடி நாட்டுமக்களின் இந்த வேட்கை, மாற்றத்திற்க்காக அவர்களின் முயற்சி, இவை தாம் புதிய பாரதம் படைப்பதில் பலமானதொரு அடித்தளமாக அமையும் .
மாணிய அர்ப்பணிப்பு நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
ஓம் சாந்தி: சாந்தி: சாந்தி: .
2014 ஆம் ஆண்டின் செயலாற்றுகை சுருக்கம் .
ஆகையால் தான் , ஒரு சந்தோஷமான மனது தான் அதிக மதிப்பெண்களுக்கான திறவுகோல் என்று நான் கூறுவேன் .
மூலப்பொருள் பற்றாக்குறை .
இதே போலத் தான் யோகா தினமானது இந்தியா பற்றிய மகத்துவத்தை இந்தியர்களான நமக்கு உணர்த்தியது .
நாம் அதிதி தேவோ பவ, அதாவது விருந்தினர்களை இறைவனாகக் காண வேண்டும் என்ற மரபில் வந்தவர்கள் எனும் போது, நம் இல்லங்களுக்கு விருந்தினர்கள் வருகிறார்கள் என்றால், உடனே வீட்டைத் துடைப்பது, சுத்தம் செய்வது என்றெல்லாம் ஈடுபடுகிறோம், இல்லையா? .
! இதைப் போலவே இன்று நாட்டில், மைய அரசுக்கும் மாநில அரசுகளுக்கும் ஒரே வேளையில் தேர்தல்கள் நடத்துவது குறித்த விவாதங்கள் நடைபெற்று வருவதை நீங்கள் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறீர்கள் .
விரிவாக்கத்தின் மிகப் பெரிய பணியை நாம் செய்து விட்டோம் .
போக்குவரத்து செலவும் இணைந்த கொடுப்பனவுகளும் உள்நாட்டு .
பெயர் : திருமதி எச்கேஎன்நதீஷானி .
நாமனைவரும் இந்த தீபாவளியன்று இந்தியாவின் பெண்கள் சக்தியையும் அதன் சாதனைகளையும் கொண்டாடுவோம், அதாவது இந்தியத் நாட்டின் திருமகளுக்கு மரியாதை செய்வோம் என்று கூட கூறியிருந்தேன், அல்லவா? .
இதுவே ஒவ்வொரு நாளும் இந்தியாவின் விளையாட்டுத் துறை அடைந்து வரும் முன்னேற்றத்தை பிரதிபலிக்கும் யதார்த்த நிலையாகும் .
செய்தித் தாள்களில் விளம்பரங்கள் அளிக்கப்பட்டாலும், நம் சிந்தை அவற்றில் செலுத்தப்படுவதில்லை .
இனிப்புப் பண்டங்கள் உற்பத்தி பற்றிய செயலமர்வு .
நீங்கள் சாலைப் பாதுகாப்பு பற்றி ஏதேனும் உரையாற்ற வேண்டும், விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்த வேண்டும் என்று பல சந்தர்ப்பங்களில் மக்கள் என்னிடம் கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
சகோதரி நிவேதிதா பாரத கலாச்சாரத்தின் கவுரவத்தை மீண்டும் நிறுவினார் .
1947 முதல் 1950 வரை டாக்டர் .
03 வருட காலப்பகுதிக்கான நடுத்தரக் கால வரவு செலவுத்திட்ட வேலைச் சட்டகத்தினைத் தயாரித்தல் .
21 வங்கி மேலதிகப்பற்று இலங்கை வங்கி நிறுவனக்கிளை .
பாரம்பரிய இசை நிகழ்ச்சி .
திணைக்களத்தின் பணியானது , நடுத்தரக்கால செலவின வேலைச்சட்டகத்தின் துறை ரீதியான அடிப்படையில் வரவு செலவுத்திட்ட மதிப்பீடுகளை உருவாக்குவதற்கான பொறுப்பு காணப்படுகிறது என்றவகையில் இது முழுமொத்த நடுத்தரக் கால பேரண்ட பொருளாதார வேலைச் சட்டகத்தினைக் கொண்டுள்ளது .
எனது முனைப்பழியுள்ள கணக்காய்வு அபிப்பிராயத்திற்கான அடிப்படை ஒன்றினை வழங்குவதற்கு போதியளவும் பொருத்தமானதுமான கணக்காய்வுச் சான்றுகளை நான் பெற்றுக்கொண்டுள்ளேன் என நான் நம்புகிறேன் .
11042014 13042014 .
செலவின முகாமைத்துவம் தொடர்பாக அறிவுறுத்தல்களை வழங்கும் வரவு செலவுத்திட்ட சுற்றறிக்கைகளை வெளியிடுதல் .
மல்லவஹபிடிய பிரதேச செயலகம் .
நமது குளங்கள், நதிகளின் மண்ணால் அவை செய்யப்படும் என்பதால் சுற்றுச்சூழலும் பாதுகாக்கப்படும் என்ற தீர்மானத்தை நாம் மேற்கொள்வோம் .
பெயர் : திரு ஆர் எம் பீ ரத்னாயக்கா .
ஒவ்வொருவரும் ஏதாவது ஒன்றைச் செய்ய வேண்டும் என்ற உறுதி பூண்டிருந்தார்கள் .
நவம் பெரஹெர .
இவை ஹிங்குராங்கெத்த, வலப்பனை, அயகம, பெல்மடுல்ல மற்றும் ஹாலிஎல ஆகிய பிரதேச செயலகப் பிரிவுகளில் நடாத்தப்பட்டன .
நேற்று வரை என் அறிவின் நிலை என்ன, இன்று நான் எங்கே வந்தடைந்திருக்கிறேன் என்பதை அறிந்து கொள்ள இது தேவைப்படுகிறது .
நாம் தூய்மையின் ஆதர்ஸ நிலையை எட்டி விட்டோம் என்று நான் கூறவில்லை; ஆனால் திறந்தவெளியில் மலஜலம் கழிக்கும் பழக்கம் தொடங்கி, பொதுவிடங்கள் வரை தூய்மை இயக்கத்துக்குக் கிடைத்து வரும் வெற்றி, 130 கோடி நாட்டுமக்களின் உறுதிப்பாட்டின் வல்லமை; .
பிரிவுகள் மற்றும் அலகுகளின் பயன்பாட்டுக்கும், அழகுபடுத்தல் மற்றும் இடவசதியை பாதுகாக்கவும் முடிந்தமை .
திருகோணமலை பிரதேச செயலகம் .
08 சமூக ஒருமைப்பாட்டு வாரத்திற்கான விசேட செயற்றிட்டங்களுக்கு ஒதுக்கீடுகளை வழங்குதல் .
1 நிருவாக மற்றும் ஏனைய நாளாந்த நடவடிக்கைகளுக்கு தேவையான நிதிவளம் வருடந்தோறும் திறைசேரியினால் ஒதுக்கப்பட்ட நிதியிலிருந்து கிடைக்கும் .
ஒவ்வொரு வங்கியும் ஆன்லைன் வசதியை அளிக்கிறது .
மக்கள் இயக்கம் வாயிலாக மிகப்பெரிய மாற்றங்களைக்கூட ஏற்படுத்த முடியும் .
சில ஆண்டுகள் முன்பாக இதில் பாதியளவு தான் அவற்றின் எண்ணிக்கையாக இருந்தது .
2011 ஜனவரி 01 .
பாதுகாப்புப்படையினர் மத்தியில் எனது தீபாவளி அனுபவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும், அவர்கள் எப்படி தீபாவளிப்பண்டிகையைக் கொண்டாடுகிறார்கள் என்பதை நீங்கள் தெரிவிக்கவேண்டும் என்று ல் ராஜன் பட் அவர்கள் எழுதியிருக்கிறார் .
இராணுவ வீரரின் பெயர்பிள்ளையின் பெயர் .
இலட்சக்கணக்கானவர்கள் சமூகரீதியாக யோகதினத்தில் பங்கெடுப்பதை உறுதி செய்யுங்கள் .
பிரதிப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் தயாரிப்பு சேவை கண்காணிப்பின் கீழ் தயாரிப்பு சேவைப்பிரிவு முன்னெடுக்கப்படுவதுடன் ஐ, நேத்திரா, என்ரிவி அலை வரிசைகளின் நிர்வாக மற்றும் கண்காணிப்பு பிரதிப் பணிப்பாளர் நாயகத்தினால் பிசே மேற்கொள்ளப்படுகின்றன .
கலைஞர்களுக்கான கொடுப்பனவு .
உ நிர்மாணங்கள் கட்டுப்பாடு .
கபடி போன்ற விளையாட்டுக்களில் பெண்களை அதிகம் ஊக்கப்படுத்துவதில்லை என்று நாம் பலவேளைகளில் பார்க்கிறோம் .
ஆம், பல குடும்பங்களுக்கு ஆண்டின் முதல் பகுதி தேர்வுக்காலமாக இருக்கிறது .
பெயர் : திரு எஸ் கிருஷ்ணகுமார் .
2014, ஜுன் 28 ஆம் திகதி 160 பரீட்சை நிலையங்களில் அகில இலங்கை ரீதியாக நடைபெற்ற பொது அறிவுப் போட்டிப் பரீட்சையில் 69,783 மாணவர்கள் தோற்றியுள்ளனர் .
கலாச்சார மற்றும் மத நிகழ்ச்சி .
டென்டர் மற்றும் ஆட்சேர்ப்புக்குமான விளம்பரம் .
புதிய பயிற்சி நிகழ்ச்சிகள் .
புதிய காட்சியறை – பத்தரமுல்லை .
காணப்படும் பாடநெறிகளிள் ஒண்றிற்கு என்னைத் தெரிவு செய்யுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன் .
இப்போது சில நாட்கள் முன்பாக, சுமார் 85 நாடுகளைச் சேர்ந்த அரசுத் தூதுவர்கள், தில்லியிலிருந்து அம்ருதசரசுக்குச் சென்றார்கள் .
அனைத்து விளையாட்டு வீரர்களுக்கும் என் நல் வாழ்த்துக்கள் .
நாடு முழுவதிலிருந்தும் அமைச்சர்கள், முதலமைச்சர்கள், மாநகர மேயர்கள், ஆணையர்கள் என அனைவரும் இணைந்து தூய்மை பற்றி மட்டும், ஆழமான கலந்தாய்வுகள் செய்யவிருக்கிறார்கள் .
7 வெளி நிறுவனங்களுடனான ஞாபகார்த்த நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் .
காஜியாபாதின் கீர்த்தி, சோனிபத்தைச் சேர்ந்த ஸ்வாதி வத்ஸ, கேரளத்தின் சகோதரர் பிரவீண், மேற்கு வங்கத்தைச் சேர்ந்த டா .
இவையனைத்தையும் கருத்தில் கொண்டு தான் பாரத அரசு கடந்த சில மாதங்களாக ஒரு புதிய இயக்கத்தை செயல்படுத்தி வருகிறது – பிரதம மந்திரி சுரக்ஷித் மாத்ருத்வ அபியான், அதாவது பிரதம மந்திரியின் பாதுகாப்பான தாய்மைத் திட்டம் .
மதுவரி அறிவித்தல்கள் இல 902 .
மனதின் குரல், ஜூலை 2019 .
நான் கேள்விப்பட்டேன், ஏன் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளக்கூடாது என்று தோன்றியது, பகிர்கிறேன் .
பல மொழிகள், பல சாதிகள், பல ஆடைஅணிகள், பல உணவு முறைகள் என பலவகைப்பட்டாலும், வேற்றுமையில் ஒற்றுமை தான் பாரதத்தின் பலம், பாரதத்தின் சிறப்பு .
அவர்கள் புதியபுதிய வழிமுறைகளைக் கண்டுபிடித்து, நீரின் ஒவ்வொரு சொட்டையும் எப்படி சேமிப்பது என்று அறிந்து கையாண்டிருக்கிறார்கள் .
எந்த ஒரு சூழ்நிலையிலும், சமூகத்தில் எப்போதும் ஒரு மந்தநிலை என்பதே இருக்க கூடாது என்ற வகையில், நம்முடைய முன்னோர்கள் பருவ சுழற்சி, பொருளாதார சுழற்சி மற்றும் சமூக வாழ்க்கை என்ற அமைப்பை மிகச் சிறப்பாக அமைத்திருக்கிறார்கள் .
எனதருமை விவசாய சகோதர சகோதரிகளே, டிஜிட்டல் இந்தியா பற்றி நீங்கள் அதிகமாக கேள்விப்பட்டிருப்பீர்கள் .
இந்த வருடத்தில் கூட்டுத்தாபனத்தைப் பார்வையிட்ட 709 பாடசாலைகளுக்கு கடிதங்கள் அனுப்பிவைக்கப்பட்டன .
சமாதான இசை நிகழ்ச்சி .
ஒருமுறை மீண்டும் பாரத அன்னையின் இந்த இரண்டு மகத்தான சத்புத்திரர்களுக்கு – லோக்மான்ய திலகர், சந்திரசேகர ஆசாத் இருவருக்கும் சிரத்தையுடனான என் நினைவஞ்சலிகளைக் காணிக்கையாக்குகிறேன் .
வைத்திய கிளினிக் கடன் நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
2014 ஆம் ஆண்டில், இவ்வமைச்சானது, 06 பிரதேச செயலகங்கள் மற்றும் 08 மாவட்டச் செயலகங்களில் இரு மொழியிலான அனுசரணை நிலையங்களை தாபித்துள்ளதுடன், 2015 ஆம் ஆண்டில் கொழும்பு, திருகோணமலை, புத்தளம் ஆகிய மாவட்டச் செயலகங்களிலும் மற்றும் லாவுகல, பதியதாலாவ, குண்டசாலை, கேகாலை மற்றும் மொனராகலை ஆகிய பிரதேச செயலகங்களிலும் இரு மொழியிலான அனுசரணை நிலையங்களை தாபித்துள்ளது .
இளைஞர் விவகாரம் மற்றும் திறன் அபிவிருத்தி .
அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்துவது தொடர்பில் மொழிக் கற்கைநெறி மற்றும் பயிற்சி சம்பந்தமான மும்மொழி அறிவுவை பெருக்கும் கேந்திர நிலையமாக செயற்படல் .
ஒளி இல்லாததால் உண்டாகும் இருளை மட்டும் இது குறிக்கவில்லை; .
தில்லியைச் சேர்ந்த 22 வயதுடைய கார் ஓட்டுநரான சபீர், பண மதிப்பிழப்பிற்கு பிறகு தனது தொழிலில் டிஜிட்டல் பரிவர்த்தனையைப் பயன்படுத்தத் தொடங்கி இருக்கிறார், அரசின் அதிர்ஷ்ட வாடிக்கையாளர் திட்டத்தில் அவருக்கு ஒரு லட்சம் ரூபாய்க்கான வெகுமதி கிடைத்திருக்கிறது .
சர்தார் வல்லப் பாய் படேல் அவர்கள் பாரதத்தை ஒரே இழையில் இணைக்கும் மாபெரும் பொறுப்பை ஏற்றுக்கொண்டார் .
மேல்மாகாணம் 2 .
குடியரசுத் தலைவர், குடியரசுத் துணை தலைவர் ஆகியோர் வெளிப்படையாகவே தங்கள் அதிருப்தியை வெளிப்படுத்தினார்கள் .
அடுத்ததாக, ட்விட்டரில் மிகவும் ஈடுபாட்டோடு இருக்கும் கீதிகா ஸ்வாமி அவர்கள் தன்னைப் பொறுத்த மட்டில் மேஜர் குஷ்பூ கன்வர் தான் பாரத நாட்டின் திருமகள் என்று கூறியிருக்கிறார் .
சாமான்ய குடிமகனாகட்டும், ஆட்சியாளராகட்டும், அரசு அலுவலகங்கள் ஆகட்டும், சாலையாகட்டும், பேருந்து அல்லது ரயில் நிலையமாகட்டும், பள்ளி அல்லது கல்லூரியாகட்டும், வழிபாட்டுத் தலமாகட்டும், மருத்துவமனையாகட்டும், பிள்ளைகள் முதல் பெரியோர் வரை, கிராமத்தின் ஏழைகள், விவசாயிகள், பெண்கள் என அனைவரும் தூய்மைக்கான தங்கள் பங்களிப்பை நல்கியிருக்கிறார்கள் .
பயங்கரவாதம் முடிவுக்கு கொண்டுவரப்பட்ட பின்னர் வடக்கு, கிழக்கில் மக்கள் வாழ்க்கையில் ஏற்பட்டுள்ள எழுச்சி மற்றும் 30 வருட காலம் மக்கள் மத்தியில் இல்லாதிருந்த வழிபாட்டுத் தலங்கள், சுற்றுலாத்துறைகளினாலான மேம்பாடு .
கிராமப்புறப் பகுதிகளில் இருப்போர், வாயிலாக பொருட்களை வாங்கவோ விற்கவோ முடியும், பரிசுகளை வெல்லவும் முடியும் .
இவ் விழாவில் புத்தசாசன மற்றும் மத அலுவல்கள் அமைச்சின் பிரதி அமைச்சர், இரத்தினபுரி மாவட்ட பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள், மாவட்ட செயலாளர், திணைக்கள பணிப்பாளர் உட்பட பல பிரமுகர்கள் கலந்து கொண்டனர் .
இயற்கைப் பேரிடர்களை விடுத்துப் பார்க்கும் போது, பெரும்பாலான இடர்கள், நமது ஏதாவது தவறின் விளைவாகவே ஏற்படுகின்றன .
எனினும், நமது வீரர்கள் அந்தப்போரில் துணிச்சலுடன் போரிட்டு, மிக உயர்ந்த தியாகங்களைப் புரிந்துள்ளனர் .
உலகின் அனைத்துக் கோடிகளிலும் ஒரு புதிய எழுச்சி, ஒரு புதிய உணர்வு, ஒரு புதிய ஆர்வம், ஒரு புதிய உற்சாகம் பெருக்கெடுத்ததை உணர முடிந்தது .
இது ஒரு மக்கள் இயக்கமாக பரிமளிக்க வேண்டும் .
ஆனால் இவை அனைத்திலும் நாம் தெளிவாக காணக்கூடிய ஒரு விஷயம், பாரத நாட்டு பண்டிகைகளின் இந்த முழுமையான பயணம், அவற்றின் பரவல், அவற்றின் ஆழம், மக்களிடம் அவற்றுக்கு இருக்கும் ஏற்புத்தன்மை என இவை அனைத்தும் ஒரு மூல மந்திரத்தோடு இணைந்திருக்கின்றன – தனிமனிதனை சமுதாயத்தை நோக்கி இட்டுச் செல்லுதல் என்பது தான் அது .
திரண்ட விலைப் பட்டியல் .
காச நோயிலிருந்து விடுதலை பெற வேண்டுமென்றால் சரியான சிகிச்சை அவசியம், முழுமையான சிகிச்சை முக்கியம் .
இதைப் போலவே கர்நாடகத்தைச் சேர்ந்த சுலகிட்டி நரசம்மாவும் டிசம்பர் மாதம் 25ஆம் தேதியன்று இறைவனடி சேர்ந்தார் .
விமானப்படை, கடற்படை, தரைப்படை, எல்லையோர பாதுகாப்புப் படை, மத்திய தொழிற்சாலைகள் பாதுகாப்புப் படை, விரைவுப்படை என அனைவரும் இந்த இயக்கத்தில் மிகப்பெரிய பங்களிப்பை அளித்திருக்கிறார்கள் .
இருந்தாலும் கூட அதில் நாம் அக்கறை காட்டுவதில்லை நாம் நல்ல வீடுகளில் வசிக்கிறோம், அதில் பல வசதிகள் இருக்கின்றன, ஆனால் சில வேளைகளில் நம்மைச் சுற்றியே நீர் தேங்கி இருப்பது பற்றி நமக்குத் தெரிவதில்லை .
அரச ஈட்டு மற்றும் முதலீட்டுவங்கி வீட்டுக்கடன் நிதியம் .
தேசிய சேமிப்பு வங்கி சமூக உளவியல் திட்டம் .
நமது நாட்டில் கடந்த நாட்களில் லக்கி க்ராஹக் யோஜனா, அதிர்ஷ்டகரமான நுகர்வோர் திட்டம், டிஜிதன் வியாபாரி யோஜனா, டிஜிதன் வியாபாரிகளுக்கான திட்டம் ஆகியவற்றுக்கு பெருமளவு வரவேற்பு கிடைத்திருக்கிறது .
நான் இந்த விஷயத்தில் அதிக விழிப்புணர்வு ஏற்பட வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன் .
ஈராயிரம் வார்த்தைமூலங்கள், 200 முன் சேர்க்கைகள் அதாவது , 22பிற்சேர்க்கைகள் அதாவது மற்றும் சமுதாயத்தின் எண்ணில்லா சொற்களை உருவாக்கும் சாத்தியக்கூறுகள் சமஸ்கிருதத்தில் இருக்கின்றன; .
கும்பமேளாவை ஒட்டி ப்ரயாக் ராஜ் நகரின் வீதிச்சுவர்கள் எல்லாம் எப்படி ஓவியங்களாக மிளிர்ந்தன என்பது உங்களுக்கு நினைவிருக்கலாம் .
அடல் அவர்களைப் போன்ற ஒரு தீர்க்கதரிசியால் மட்டுமே இது சாத்தியமானது, நமது அரசியல் கலாச்சாரத்தில் ஆரோக்கியமான பாரம்பரியம் தழைக்கத் தொடங்கியது .
சரியான சிகிச்சையால் இந்த நோய்க்கு ஒரு முடிவு கட்ட முடியும் .
சகோதர சகோதரிகளே, இந்த ஆண்டு நிதிநிலை அறிக்கையில், விவசாயிகளின் விளைச்சலுக்கு உகந்த விலை ஏற்படுத்திக் கொடுப்பது தொடர்பான பெரியதொரு தீர்மானம் மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கிறது .
முத்திரைளும் காகிதாதிகளும் தவிர்ந்த ஏனையவை .
சர்வஜன் ஹித்தாய், சர்வஜன் சுக்காய், அனைவரின் நலம், அனைவரின் மகிழ்ச்சி அவரது பங்களிப்பு .
”எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, காந்தியடிகளின் இந்தக் காப்புக் கயிறு இன்றும் அதே அளவு மகத்துவம் வாய்ந்தது .
நிர்வாகப் பிரிவு .
வாரணாசியின் சுந்தர்பூரில் வசிக்கும் 9 வயது ஆன இந்தச் சிறுமி சதாவ்ருஜ் படேல் அவர்களின் மகள் .
விஜயதசமியை வெற்றித் திருவிழாவாகக் கொண்டாடுவோம் .
01 உறுதியான மனதுடன் பெருமையுடனான நோக்கத்திற்கு சமூகத்தில் இடம்பெற செய்தலுக்கு கீழ்க்காணும் செயல்த்திட்டம் நடைமுறைப்படுத்தப்படும் .
சிறந்த மற்றும் புகழ்மிக்க விவரண நிகழ்ச்சிகள் பல இந்தப் பிரிவின் தயாரிப்பாளர்களினால் தயாரிக்கப்பட்டதுடன் அவற்றுக்காக சுமதி, ரைகம், அரசவிருதுவிழா ஆகியவற்றில் விவரண நிகழ்ச்சிப்பிரிவில் விருதுகளும் கிடைத்தன .
மாதம் ஒரு ரூபாய் தொகை செலுத்தும் விபத்துக்காப்பீட்டை எனது கணவர் செய்திருந்தார் .
தங்களுடைய தொழில் திறன்களைப் பயன்படுத்தி யோகேஷ் அவர்களும் ரஜனீஷ் அவர்களும் இணைந்து , புத்திசாலித்தனமான கிராமங்கள் என்ற செயலியை உருவாக்கினார்கள் .
பிரதான களஞ்சியத்திலுள்ள இறுவெட்டுக்களும் டேப்புகளும் .
இந்த மரபு காரணமாகவே பாரதம் தழைத்திருக்கும் சமுதாயமாக விளங்குகிறது என்பதை என்னால் மிகுந்த பெருமிதம் பொங்கக் கூற முடியும் .
மாகாண காரியாலயங்களில் சேர்ந்து சேவையிலுள்ள தேசிய பயிலுனர் சபையின் பயிற்சி மாணவர்களுக்கு மாதாந்தக் கொடுப்பனவு வழங்குவதற்காக உரிய நடவடிக்கை எடுத்தல் .
நிறுவகத்தில் கணக்காய்வுக் குழு ஸ்தாபிக்கப்பட்டிராததுடன் சுதேச மருத்துவ அமைச்சின் மூலம் செயற்படுத்தப்படும் கணக்காய்வு மற்றும் முகாமைத்துவக் குழுவில் வைத்திய சபை கலந்துகொண்டிருந்தது .
பழைய வீதி, .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், கொத்மலை .
இதைப் போலவே கேரளத்திலும் நடந்திருக்கிறது, இதற்கு நான் இளைஞர்களுக்கு என் நன்றியை வெளிப்படுத்த விரும்புகிறேன் .
விலைமட்டங்கள் நியம உற்பத்தி விலைப்பட்டியலில் உள்ளடக்கப்படவில்லை .
ஈ ஆயுர்வேத மருத்துவ தொழிற்துறையில் உள்ளோரிற்கு ஒழுக்கநெறி கைநூலை அறிமுகப்படுத்தல் .
உத்தராக்கண்டிலும் கூட இந்த ஆண்டு சார்தாம் புனித யாத்திரை தொடங்கி விட்டது என்றும் இதில் வெறும் ஒண்ணரை மாதக்காலத்திலேயே 8 இலட்சத்திற்கும் மேற்பட்ட பக்தர்கள் கேதார்நாத் கோயிலுக்கு மட்டுமே வந்திருக்கிறார்கள் என்று கூறியிருக்கிறார்கள் .
நாட்டுமக்களே, யாரெல்லாம் எரிவாயு மானியத்தைத் துறந்தார்களோ, அவர்களுக்கெல்லாம் என் தரப்பிலிருந்து ஒரு கடிதம் எழுதப்பட்டு, எனது பிரதிநிதி யாரோ ஒருவர் அதைச் சென்று மானியத்தைத் துறந்தவர்களிடம் அளிப்பார் என்ற முயற்சியை நான் மேற்கொண்டிருப்பது உங்களுக்குத் தெரிந்திருக்கும் .
நிதி அறிக்கைக் குறிப்பு .
முன்னைய ஆண்டு நடத்தப்பட்ட ஆய்வரங்கின் போது சமர்ப்பிக்கப்பட்ட கட்டுரைத் தொகுப்பான “மூவர் தமிழும் சைவ நெறியும்” எனும் நூலும் “இந்துக் கலைக் களஞ்சியம் 12ம் தொகுதி நூலும் மற்றும் திருவாசகப் பாடல்கள் அடங்கிய ஒலிப்பேழையும் வெளியிடப்பட்டன .
மேற்படி அட்டவணையின் பிரகாரம் 2015 ஆம் ஆண்டில் 04 வகுப்புக்கள் மாத்திரம் செயற்படவில்லை .
பயிலுனர்களை பயிற்றுவித்தல் .
அரசாங்க சேவை .
ஒரு சில சந்தர்ப்பங்களில் வர்ணப் பூச்சுக்குப் பதிலாக கல்வனைஸ் பூசப்படுகின்றது .
2 சீனாவில் பீஜிங் நகரில் நடைபெற்ற ஊனமுற்றோரின் அமர்ந்து கொண்டே விளையாடும் முதலாவது கரபந்தாட்டப் போட்டியில் பங்கு பற்றுவதற்கு விமானப் பயணச்சீட்டுக்களை கொள்வனவு செய்து பங்குபற்றுவதற்காக .
இந்துசமய மேம்பாடு .
இதன் வாயிலாக மருந்துகள் மலிவுவிலையில் கிடைப்பதோடு, தொழில்முனையும் தனிநபர்களுக்கு வேலைவாய்ப்புக்கான புதிய வாய்ப்பினை ஏற்படுத்திக் கொடுத்திருக்கிறது .
டிசம்பர் 0717 .
சென்று பார்ப்பதோடு நின்று விடாமல், நாம் மாணவனாக புரிந்து கொண்டு மாறுவதில் தான் சுற்றுலாவின் மதிப்புக்கூட்டு இருக்கிறது .
சைக்கிள் செலுத்துவதன் மீது அவருக்கு இருக்கும் தீராத ஆர்வம் உண்மையிலேயே பாராட்டுக்குரியது .
மூன்றாம் நிலை மட்டம் .
நாடு மற்றும் நாட்டுமக்களின் பாதுகாப்பிற்கு மேலும் பலமளிக்கும் வகையிலே எந்த வகையில் முயற்சிகள் மேற்கொள்ள வேண்டும் என்பது தொடர்பாக விரிவாக விவாதங்கள் நடைபெற்றன .
பினாமிச் சொத்துக்கள் தொடர்பாக மிகவும் கடுமையான சட்டம் இயற்றப்பட்டு இருக்கிறது, இது அமலுக்கு வரவிருக்கிறது, அதில் நிறைய கஷ்டங்கள் ஏற்படும் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம்,ஆண்டான்குளம், அடம்பன் .
வழங்கிய எண்ணிக்கை .
லண்டன் ஒலிம்பிக் போட்டியின் போது 17 நாட்களும் விசேட சந்தர்ப்பங்களாக ஒளிபரப்பு செய்யப்பட்டன .
வணக்கத்துக்குரிய பாபுவிற்கு தென்னாப்பிரிக்காவுடன் இணைபிரியாத ஒரு தொடர்பு இருந்து வந்தது .
அவர் தனது குழுவினரோடு இணைந்து லோதீ கார்டனில் இருக்கும் குப்பைத் தொட்டிகளிலிருந்து தன் பணியைத் தொடங்கினார் .
இந்தப் பணியில் தங்களை இணைத்துக் கொண்டிருக்கும் அனைவருமே என் பார்வையில், ஊழலுக்கு எதிரான புதிய போர் வீரர்கள் .
வருடாந்த செயலாற்றுகை அறிக்கையை தயாரித்து பாராளுமன்றம், நிதி அமைச்சு மற்றும் கணக்காய்வாளர் நாயகத்திற்கு சமர்ப்பித்தல் .
கொழும்பு பெரியாஸ்பத்திரி சுகாதார அமைச்சுடன் இணைந்து கூட்டுத்தாபன ஊழியர்களுக்காக விசேட வைத்திய சிகிச்சை நடத்தப்பட்டது .
முகாமையாளர் அடங்கலான சகல பணியாளர்களினதும் தடையற்ற ஒத்துழைப்பு கிடைத்தமையினால் இவை அனைத்தையும் மேற்கொள்ள முடிந்தது .
முதல் கட்டமாக நமது விவசாய நண்பர்களுக்கு பயிற்சி அளிக்கப்பட வேண்டும், அவர்களுக்கு உண்மையை விளக்க வேண்டும் .
கணக்காய்வில் அவதானிக்கப்பட்ட முறைகளினதும் கட்டுப்பாடுகளினதும் குறைபாடுகள் அவ்வப்போது பொறுப்புவாய்ந்த அதிகாரியின் கவனத்திற்கு கொண்டுவரப்பட்டிருந்தன .
கூட்டுத்தாபனத்தின் செலவுகள் அன்றாட வர்த்தகச் செயற்பாட்டு அடிப்படையில் கணக்கிடப்பட்டுள்ளது .
அவர்கள் சாகசம் நிறைந்த செயல்களைப் புரிந்து கொண்டிருந்தார்கள், இந்தக்காட்சி, அயல்நாடுகளிலிருந்து வந்த விருந்தினர்களையும் ஆச்சரியத்தில் ஆழ்த்தியது .
சட்டவிரோதமாக சாராயம் விற்பனை .
வாழ்க்கையின் ஒவ்வொரு துறையிலும் இணைந்திருக்கும் ஞானக் களஞ்சியம்சமஸ்கிருத மொழியிலும் அதன் இலக்கியத்திலும் கொட்டிக் கிடக்கிறது .
கொக்குவில் இந்துக் கல்லூரி .
உபசரிப்பு நடவடிக்கைகள் பொழுதுபோக்கு .
இந்த இரண்டு திட்டங்கள் வாயிலாக, பாரதத்தில் டிஜிட்டல் கொள்முதல் என்பது ஒரு மக்கள் இயக்கமாக மாறிக் கொண்டிருப்பது புலனாகிறது, ஒட்டுமொத்த தேசமும் இதை இருகரம் கொண்டு வரவேற்றிருக்கிறது .
என் நாட்டுமக்களான நீங்கள் இத்தனை கடிதங்களை எனக்கு எழுதி பேருதவி செய்திருக்கிறீர்கள், இதற்கு நான் நன்றிக்கடன் பட்டிருக்கிறேன் மக்களே .
ஒவ்வொரு ஆண்டும் நம் நாட்டில் சுமார் 3 கோடி பெண்கள் கர்ப்பம் தரிக்கிறார்கள், ஆனால் சில தாய்மார்கள் பிள்ளைப்பேற்றின் போது இறக்கிறார்கள், சில சிசுக்கள் பிரசவத்தின் போது மரிக்கின்றன .
இன்று இந்தியா ஆஸ்திரேலியாவுடன் ஆட இருக்கும் வேளையில், நான் இரு அணி வீரர்களுக்கும் என் நல் வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
மக்களின் துயர் துடைப்பதில், கருணையானது புத்தபிரானின் மிகப்பெரிய மகத்தான குணங்களில் ஒன்றாகத் திகழ்ந்தது .
ஆ பொறியியல் பீடத்திற்காக ஆறு மாடி ஆய்வுகூடமொன்றை நிர்மாணித்தல் .
பெயர் : திரு எச் ஜி அபேரத்ன .
ஆனால் இது அப்படித் தான் ஆகி விட்டது .
ஏராளமானவர்கள் தங்கள் பின்னூட்டங்களைப் பதிவு செய்திருக்கிறார்கள் என்பது எனக்கு மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
செலுத்தப்பட வேண்டிய வருமான வரியை மதிப்பீடு செய்யும் போது மேலே குறிப்பிட்ட வித்தியாசம் கணக்கீட்டு அறிக்கை தினத்தில் நடைமுறையிலுள்ள வரி வீதத்திற்கு அமைய கணக்கிடப்படும் .
தீபாவளி நாட்களின் போது விபத்துக்கள், தீவிபத்துக்கள், அகால மரணம் ஆகியன பற்றிய செய்திகள் கவலையளிப்பதாக இருக்கின்றன .
கால்நடைக்கழிவுகள், விவசாயக்கழிவுகள், சமையலறைக்கழிவுகள் ஆகியன வாயிலாக இயற்கை எரிசக்தி உற்பத்தியை மேம்படுத்துவது என்று முடிவு செய்யப்பட்டிருக்கிறது .
உயர் நீதிமன்றம் .
ஏனைய மருந்தகம் .
இது ஒரு சுகமான அனுபவம் .
நீங்கள் வாக்களிக்கும் தகுதி படைத்தவர் என்றால், கண்டிப்பாக உங்கள் பெயரை வாக்காளர் பட்டியலில் இணைக்கப் பதிவு செய்து கொள்ளுங்கள் என்று இளைய சமுதாய நண்பர்களிடம் நான் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
2 நுகேதொலவத்தை .
1 மடுல்ல .
விவசாயத் துறை என்ற கண்ணோட்டத்திலிருந்து பார்க்கும் போது, இது சுபமான அறிகுறி தான் .
055 வீட்டுத் திட்டம் .
முத்ரா திட்டம், திட்டம், ஜன் தன் திட்டம், இவை வட்டிக்குக் கடன் கொடுப்போரிடமிருந்து விடுதலை பெறத் தொடங்கப்பட்டிருக்கும் வெற்றிகரமான இயக்கங்கள் .
நம் இரண்டு நாடுகளின் மக்கள் தொகையையும் கணக்கெடுத்தால் உலகின் மூன்றில் ஒரு பங்கு அளவுக்கு இருக்கிறது .
உள்ளபடியான உற்பத்தி அலகுகளின் எண்ணிக்கை 3,112,050 ஆனமையால் அது மதிப்பிடப்பட்ட உற்பத்தியில் 33 சதவீதம் மாத்திரமாகும் .
மைக்ரோசொப்ட் தயாரிப்புக்கான அனுமதிப்பத்திர கட்டடணம் .
சில வேளைகளில் நம் கருத்துக்களிலிருந்து வேறுபட்டு சிந்திப்பவர்கள் புதிய கருத்துக்களை முன்வைக்கிறார்கள் .
சர்தார் படேல் அவர்களிடத்தில் மக்களை ஒருங்கிணைக்கும் அற்புதமான திறமை இருந்தது, அதே வேளையில், கருத்து வேறுபாடுகள் கொண்டிருந்தவர்களிடத்தில் இணக்கத்தை ஏற்ப்படுத்தக்கூடிய வல்லமையும் இருந்தது .
கழிவுச்சேகரிப்பு, போக்குவரத்து, இயற்கை எரிவாயு விற்பனை ஆகியவற்றில் புதிய வேலைவாய்ப்புகளுக்கான சாத்தியக்கூறுகள் ஏற்படும் .
செய்தி சேகரிப்பு – உள்ளுர் .
7 றணவிரு கிராமங்களில் சனசமூக நிலையங்கள் அமைப்பதற்காக ஒதுக்கீடு .
100 மணி நேரத்தில் 71 கிராம பஞ்சாயத்துக்களில் 10000 வீடுகளில் கழிப்பறைகள் கட்டுவது தான் .
இந்த வேற்றுமைகள் மட்டும் இல்லையென்றால், எந்த அழகு நமக்கு பெருமிதம் அளித்து வந்துள்ளதோ, அது நமக்கு கிட்டாமல் போகும் .
அந்த சமயத்தில் ஆட்டம் முடிவு பெற வெறும் 10 நிமிடங்கள் தான் இருந்தன .
காணொளி பல்லூடக எரி வசதி .
இந்தோனேசியா ஓபன் மற்றும் ஆஸ்ட்ரேலியா ஓபன் பந்தயங்களுக்குப் பிறகு இது மூன்றாவது சூப்பர் சீரீஸ் பிரீமியர் பந்தய வெற்றி .
ஆனால் நமக்குள்ளே இருக்கும் மனிதக் கூறுகளை நாம் குறுக்கிக் கொள்ளாமல் பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும், நமது மனிதத்துவத்தை விட்டு நாம் விலகிச் சென்று விடாமல் இருப்பதில் கவனமாக இருக்க வேண்டும் .
சுலபமானது என்று ஏன் கூறுகிறேன் என்றால், இதை எளிதில் கற்றுக் கொள்ளமுடியும், ஏன் மிக எளிமையானது என்றால், இதை எங்கு வேண்டுமானாலும் செய்யமுடியும் .
இதன் மூலம் இவை மறுசீரமைக்கப்பட்டு வருகின்றன .
இவற்றில் மிகவும் மகத்துவம் வாய்ந்த குழுக்களில் ஒன்று தான் வரைவுக்குழு .
2015 2017 நடுத்தர கால அரசாங்க அபிவிருத்திக் கொள்கை வேலைச்சட்டகத்துள் , 2015 வரவு செலவுத்திட்டத்திற்கான செலவினத்தினை தயாரித்தல் .
தொலைபேசி அழைப்புவணக்கம் பிரதமர் அவர்களே, நான் கான்பூரிலிருந்து நீரஜா சிங் பேசுகிறேன் .
அதாவது ஒருவகையில், விளைநிலத்திலிருந்து தேசத்தின் எந்த ஒரு சந்தையோடும் இணைப்பு – இப்படிப்பட்ட அமைப்பு உருவாக்கப்பட்டு வருகிறது .
நாட்டின் ஆசிரியர்களின் பங்களிப்பை மாணவர்களின் பார்வை கொண்டு பார்ப்பது என்பது உள்ளபடியே மதிப்பு நிறைந்த ஒரு விஷயம் .
இதன்கீழ், மொழியறிவை மேம்படுத்தும் வகையில் மொழிசார்ந்த 10 பல்வேறு துறைகள் ஊடாக கிட்டத்தட்ட 200 வினாக்கள் உள்ளடக்கப்பட்டு கணினிசார் மொழி விளையாட்டுக்கள் சிங்களம்தமிழ் நிர்மாணிக்கப்பட்டு அவை இணையத்தளத்திலும் பதிவேற்றப் பட்டுள்ளன .
சம்மேளன மாவட்ட குழு கூட்டம் .
சில நாட்கள் முன்பாக ஒரு செய்தித் தாள் எனக்கு கடிதம் கூட அனுப்பி இருந்தது நாங்கள் திங்கட்கிழமையன்று ஒரு மோசமான செய்தியையும் கூட வெளியிட மாட்டோம், ஆக்கபூர்வமான செய்தியையே வெளியிடுவோம் என்று தெரிவித்திருந்தார்கள் .
நம்மவர்கள் எப்படி ஏமன் நாட்டில் சிக்கியிருந்த பாதிக்கப்பட்டவர்களை மீட்டார்கள் என்பதை உலகமே வியந்து பார்த்தது .
இன்று நாங்கள் ஐந்து சகோதரர்களுமே நல்ல வேலைகளில் அமர்ந்திருக்கிறோம் .
அட்டவணை 8 – 2012 ஆம் ஆண்டில் முதலீட்டு மூலமான வருமானம் .
மக்கள் ஒன்று திரளும் போது, தண்ணீர் சேமிக்கப்படும் .
நிரந்தரமற்ற வரையறுக்கப்பட்ட வருமானம் .
சலவைத் தொழிலாளி, காய்கறி விற்பனையாளர், பால் விற்பனையாளர், செய்தித்தாள் விற்பனையாளர், தேநீர்க்கடைக்காரர், பலகாரம் விற்பனை செய்பவர் என யாராக இருந்தாலும் இதை எந்தச் சிரமமும் இல்லாமல் பயன்படுத்திக் கொள்ளலாம் .
மார்கழி மாதம் 14 ஆம் திகதி பண்டாரநாயக்க சர்வதேச மாநாட்டு மண்டபத்தில் நடைபெற்ற இவ் கலாபூஷனம் விருது வழங்கும் வைபவத்தில் சிங்களக் கலைஞரகள் 278 பேருக்கும் தமிழ்க் கலைஞர்கள் 100 பேருக்கும் முஸ்லீம் கலைஞர்கள் 78 பேருக்குமாக மொத்தமாக 456 கலைஞர்கள் விருதுகள் வழங்கி கௌரவிக்கப்பட்டது .
இவையெல்லாம் நமது நாட்டுமக்களின் மனதில் இருக்கும் ஆக்கப்பூர்வமானஉணர்வை, நேர்மறை உணர்வை அடிக்கோடிட்டுக் காட்டுகின்றன .
கைப்பணிப்பொருள் உற்பத்தி .
போலியான லெட்டர் பேடை யார் வேண்டுமானாலும் உருவாக்கி அதன் மூலம் அனுப்பி வைக்க முடியும், உங்கள் கடன் அட்டை எண், எண் ஆகியவற்றைப் பெறுகிறார்கள், தொழில்நுட்பம் வாயிலாக உங்கள் வங்கிக் கணக்கை சுத்தமாகத் துடைத்து விடுகிறார்கள் .
அவர்களுக்கு இதன் ஆபத்து பற்றி முழுமையாகத் தெரியாது, இதன் காரணமாக சில வேளைகளில் குதூகலமாக ஈ சிகரெட் என்பது அமைதியாக வீட்டிற்குள் நுழைந்து விடுகிறது .
இயற்கை, தனது ஆட்டத்தின் விதிமுறைகளை எல்லாம் மாற்றி அமைத்து விட்டது .
மேலும் செயல்திறனிலும் முன்னேற்றம் காணப்பட்டது .
பெயர் : திருமதி எச் டப் என் கே எக்கநாயக்க .
அந்த வகையில், முழு நாட்டையும் உள்ளடக்கியவாறு கிட்டத்தட்ட 30 மொழிப்பயிற்சி நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் ஊடாக 2232 பயனாளிகளுக்கு பயிற்சியளிக்கப்பட்டது .
இன்றைய இளைஞர்கள் அதிக திறமைசாலிகள், மிகப்பெரிய விஷயங்கள் பற்றிச்சிந்திக்கிறார்கள் என்று நமக்குப் படுகிறது .
தூய்மையை மையமாகக் கொண்டு திருவிழா போன்றதொரு சூழல் நிலவியது .
இதைப் போலவே தூய்மைக்காக மேற்கொள்ளப்பட்டு வரும் முயற்சிகளும் மனதின் குரலுக்கு உத்வேகம் அளித்தும் வந்திருக்கின்றன .
321 சமூக ஒருமைப்பாட்டு வாரம் .
வாருங்கள், சர்தார் அவர்களுக்கு நம் பணிவான அஞ்சலிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்வோம் .
முத்திரை வரி .
கொத்மலை வலயம் .
இன்றைய விஞ்ஞானிகள், இனிவரும் யுகத்தில் தோன்றவிருக்கும் தலைமுறைகளின் வாழ்க்கையில் ஒரு நிலையான மாற்றத்தின் காரணிகளாக ஆகிறார்கள் .
பாராளுமன்ற அலுவல்கள் .
இந்த நிகழ்ச்சியானது 20150424 ஆம் திகதி கொழும்பில் இடம்பெற்றது .
நாளாந்த பத்திரிகை, .
மனதின் குரலின் இந்த மூன்றாண்டுகால இயக்கத்தில், நான் தேச மக்களிடமிருந்து தெரிந்து கொண்டேன், புரிந்து கொண்டேன், கற்றுக் கொண்டேன் .
சிரேஷ்ட முகாமைத்துவம் .
சமூக ஒருமைப்பாடு தொடர்பாக நாட்டிலே கொள்கையொன்று இருக்கவில்லை எனவே இவ்வமைச்சின் சமூக ஒருமைப்பாடு மற்றும் இன விவகாரப் பிரிவானது அதனை வகுக்கும் நடவடிக்கையை மேற்கொண்டது .
நீங்கள் ரொக்கப் பரிவர்த்தனை இல்லாத சமூகத்தின் ஒரு பகுதியாக இருப்பீர்கள் என்று இன்று முதல் உறுதி பூணுங்கள் .
மீளாய்வாண்டின் ஊழியர்களில் 497 பேர் சேவையிலிருந்து ஓய்வடைந்து துண்டு அடிப்படையில் உற்பத்தி நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு வந்த காரணத்தால் விற்பனைக் கிரயமும் மொத்தச் செலவினமும் முறையே 50 சதவீதத்தாலும் 41 சதவீதத்தாலும் குறைவடைவதற்குத் தாக்கமளித்திருந்தது .
திரண்ட போக்குவரத்து வாடகை சலுகைக் கடன் திட்டம் .
கடந்த மாதங்களில் காட்டுப்புலிகளின் கணக்கெடுப்பை வெளியிடும் பாக்கியம் எனக்குக் கிடைத்தது .
தங்கள் செயல்பாட்டிற்கு முன்பாக, அவர்கள் பாரதத்தைத் தெரிந்து கொள்ளவும் புரிந்து கொள்ளவும் முயற்சிகளை மேற்கொண்டார்கள் .
புதிய தொழில்நுட்பத்தை எப்படிப் புகுத்துவது, உற்பத்தித் திறனை எவ்வாறு அதிகரிப்பது, சூரியசக்திக் கருவிகளை எப்படி அறிமுகப்படுத்துவது என்ற சிந்தனை ஏற்பட்டிருக்கிறது .
நகரின் குடிநீர் வலைப்பின்னலை சீர்செய்ய, இந்த சந்தர்ப்பத்தை அவர் பயன்படுத்திக் கொண்டார் .
இந்தப் பணி நீங்கள் வாட்ஸ்அப்பில் தகவல் அனுப்புவதைப் போல அத்தனை எளிமையானது .
உள்ளபடியான எண்ணிக்கை .
தொடர்புடைய அமைச்சரவை விஞ்ஞாபனங்கள் பற்றிய அவதானிப்புக்களைத் தயாரித்தல் .
நமது தேசத்தின் இளைய சமுதாயம் விளையாட்டுக்களோடு தங்களை இணைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்பதாலேயே, நான் இந்த விஷயத்தை நினைவு கூர்கிறேன் .
01 20110105, 06 தினங்களில் தேசத்திற்கு மகுடம் நிகழ்ச்சித் திட்டத்தோடு மொனராகல மாவட்டத்தில் கட்டப்பட்டிருந்த வீட்டின் ஆய்வுக்காக பங்குபற்றல் .
அந்த நாள், பாரத வரலாற்றிலே, நம்நாட்டுப் படைகளின் ஆற்றலைப் பொன்னெழுத்துகளில் பொறித்த நன்னாள் .
ஏழைகளுக்கும் வங்கிக் கடன் கிடைக்கும் என்ற நம்பிக்கை ஏற்பட்டிருக்கிறது .
வண பத்தேகமவிமலவன்ச தேரோ மாவத்தை, .
நான் முன்னமேயே கூறியிருந்தேன், அதை மறுபடி இப்போது கூறுகிறேன் உங்கள் வாழ்க்கையில் கண்டிப்பாக நீங்கள் வடகிழக்கு மாநிலங்களுக்குச் சென்று பாருங்கள் .
அறிவிப்புச் செயற்பாடுகள் மும்மொழிகளிலும் இடம்பெறாமை .
ஒவ்வொரு செய்தித் தாளிலும், ஊடகத்திலும் மோசமான செய்தி தான் ஆக தெரிவிக்கப்படுகிறது .
ஒதுக்கீட்டுச் சட்டத்தினுடைய நிதி ஏற்பாடுகளுக்கு அமைய, 31 அரச அலுவலர்களின் முற்பணக் கணக்குகள் மற்றும் 05 ஏனைய முற்பணக் கணக்குகள் பாராளுமன்ற அநுமதிக்காக சமா்பிக்கப்பட்டன .
சம்பந்தப்பட்ட துறை இது தொடர்பாக செய்துவரும் முயற்சிகள் பற்றித் தங்களுக்குத் தெரிவிக்குமாறு கூறியிருக்கிறேன் .
இலங்கைத் தமிழ் மக்களின் வழக்கிலுள்ள தமிழ்ச் சொற்களை ஒன்று திரட்டி ஓர் அகராதியினை உருவாக்கும் நோக்கில் இத் திட்டம் நடைமுறைப்படுத்தப்படுகின்றது .
குஞ்சம் வைக்கப்பட்டவை .
உங்கள் அனுபவங்களை விட பெரிய ஆசான் வேறு யார் இருக்க முடியும், சொல்லுங்கள்! .
இந்த தானியங்கள் குழந்தைகள் மற்றும் பெண்களுக்காக தயார் செய்யப்படும் சூடான உணவுக்குப் பயன்படுகிறது .
செயற்றிட்ட இலக்கம் மற்றும் பெயர் அமைச்சு அலுவலகம் .
அந்தப் போர் நிறைவடைந்து நூறு ஆண்டுகள் ஆகும் நிலையில், பேரழிவுகள் மற்றும் மனித உயிரிழப்புகள் நிறைவடைந்து ஒருநூற்றாண்டு ஆகிறது என்பதை நமக்கு உணர்த்துகிறது .
சகல மாவட்டங்களிலும் இனம் காணப்படாத காணித் துண்டுகள் சம்மந்தமாக விபரம் சேகரிக்க பிரதேச செயலாளருக்கு கடிதம் அனுப்பல் .
இலட்சக்கணக்கானோர் கடிதங்கள் எழுதுகிறார்கள், தகவல்கள் அளிக்கிறார்கள், பலர் தொலைபேசி வாயிலாகச் செய்திகளை அளித்து வருகிறார்கள், இது என்னைப் பொறுத்த மட்டில் பெரிய செல்வக் களஞ்சியமாக இருக்கிறது .
எப்போதெல்லாம் நான் மனதின் குரல் நிகழ்ச்சிக்காக என்னைத் தயார் படுத்திக் கொள்கிறேனோ, அப்போதெல்லாம் நம் தேசத்தின் மக்களும் அதற்கான தயாரிப்பு வேலைகளில் தங்களை ஈடுபடுத்திக் கொள்வதை என்னால் காண முடிகிறது .
திணைக்களத்தின் கருமங்கள் .
5 கணக்களிப் பொறுப்பும் நல்லாளுகையும் .
உத்தராகண்ட்டின் பாகேஷ்வரில், குறிப்பாக சிறுதானியங்கள், கீரைவகைகள், மக்காச்சோளம், பார்லி ஆகியன பயிர் செய்யப்படுகின்றன .
நாகஹகந்த தோட்டக் காணி, மதுராவல .
செலவு தலைப்பு 1: றணவிரு கிராமிய வீட்டுத் தோட்ட நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் 0801 .
பதாதா நுகசெவன .
காமினி வித்தியாலயம் .
பல இடங்களில் ரொட்டி வங்கி நடத்தப்படுகின்றன .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, சமூகப் பணியாற்ற முன்வருவோரின் மனோபாவம் உண்மையிலேயே, நாட்டு மக்கள் அனைவருக்கும் ஊக்கத்தையும், உற்சாகத்தையும் அளிப்பதாக உள்ளது .
அதுவும் குறிப்பாக பிள்ளைகளின் சாதனைகள், அவர்களின் வெற்றிகள், ஆகியன நம்மனைவருக்குமே உற்சாகம், புதிய ஆற்றல் ஆகியவற்றை அளிக்கிறது .
என் கனிவுநிறை நாட்டுமக்களே! மனதின் குரல் நிகழ்ச்சி வாயிலாக உங்கள் அனைவரோடும் இணைவது எனக்கு அலாதியான அனுபவத்தை அளித்து வந்திருக்கிறது .
இதை, நாம் அண்ணலின் வாழ்க்கை வாயிலாக, தெள்ளத் தெளிவாகப் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது .
ஞாயிற்றுக்கிழமை, 27 ஆகஸ்ற் 2017 .
வெள்ளப்பெருக்கு, புயல் ஆபத்துகள் ஏற்படக்கூடிய மாவட்டங்களில் தன்னார்வத் தொண்டர்களுக்குப் பயிற்சி அளிக்கப்பட்டு, ஆபத்துதவியாளர்கள் என்ற பெயரும் அளிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
தயாரிப்புச் சேவை .
தூய்மை தொடர்பான இந்த இயக்கத்தில் நீங்கள் அனைவரும் இணையுங்கள் என்று உங்கள் அனைவருக்கும் நான் அழைப்பு விடுக்கிறேன் .
இன்று நாடு முழுவதிலும் 3000த்திற்கும் அதிகமான மக்கள் மருந்தகங்களை மைய அரசு நிறுவி இருக்கிறது .
முற்பணம் மற்றும் வைப்புகள் .
ஒவ்வொரு தொழில்நுட்பமும், ஒவ்வொரு புதிய அறிவியல் வடிவமாக, ஒரு புதிய யுகத்தைத் தோற்றுவித்திருக்கிறது .
நான் கடிதத்தை வாசிக்கிறேன், இதேஉணர்வு வேறு ஒரு கடிதத்தில் வெளிப்பட்டிருந்தால், அதையும் இதோடுஇணைத்துக் கொள்கிறேன் .
பிரதி மதுவரி ஆணையாளர் நிர்வாகம் – ஶ்ரீலநிசே .
எந்த வேகத்தில் சீரான மாற்றம் ஏற்பட்டிருக்கிறதோ, எந்த வேகத்தில் புதுப்பெயர்வு உண்டாகியிருக்கிறதோ, புதிய பதிவுகள் பதியப்பட்டிருக்கின்றனவோ, இவையெல்லாம் நாடு முழுமையிலும் ஒரு புதிய நம்பிக்கையை உருவாக்கி இருக்கிறது .
வீட்டு மற்றும் தொழிற்பயிற்சி வேலைத்திட்டம் .
க்ரிக்கெட்டுக்கு அப்பாலும் கூட பாரத மக்களுக்கு வேறு விளையாட்டுக்களில் இத்தனை ஆர்வம் இருக்கிறது, இத்தனை விழிப்புணர்வு இருக்கிறது, இத்தனை தகவல்கள் தெரிந்திருக்கின்றன .
மேலும் இப்படி மண் அகல்களைப் பயன்படுத்துவன் மூலம் சுற்றுச்சூழலுக்கு மாசு ஏற்படாத அதே நேரத்தில், பல்லாயிரம் மண்பாண்டம் செய்யும் ஏழைகளுக்கு வேலைவாய்ப்பு கிட்டும், என்று கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறார் .
இந்திய அரசின் சுற்றுலாத் துறை, மாநில அரசுகளின் சுற்றுலாத் துறைகள் இதையொட்டி புகைப்படப் போட்டியை நடத்த வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன் .
விவசாயிகளுக்கு அனைத்துவிதமான நலன்களும் கிடைக்கவேண்டும் என்பதே ஸ்வாமிஜி அவர்களின் வாழ்க்கையின் முதன்மை நோக்கமாக இருந்து வந்தது .
லன்ச் டைம் மியூசிக் .
இந்த சம்பவமும் சர்தார் வல்லபாய் பட்டேலுடன் நேரடி தொடர்புடையதாகும் .
மனிஷ், மனதின் குரல் நிகழ்ச்சியின் நேயர்களிடையே இந்தப் பிரச்சினையை முன்வைத்ததற்காக நான் உங்களை பாராட்டுகிறேன் .
நாம் மற்ற பிரச்சனைகளைப் போலவே மக்கள் பங்களிப்பின் துணைக்கொண்டு, மக்கள் சக்தி வாயிலாக, 130 கோடி நாட்டுமக்களின் திறத்தால், ஒத்துழைப்பால், மனவுறுதியால் இந்தச் சங்கடத்துக்கும் தீர்வு காண முடியும் என்பதில் எனக்கு உறுதியான நம்பிக்கை இருக்கிறது .
ஏனையவற்றிற்கு ஏற்பாடு மாற்றப்பட்டது .
விக்ரம் சாராபாய் பாரதத்தின் விண்வெளித் திட்டத்திற்கு மகத்தான பங்களிப்பை அளித்திருக்கிறார் .
ஹாக்கி விளையாட்டு பற்றி எப்போது மேற்கோள் காட்டினாலும், நமது சாதனையாளர்களைப் பற்றி குறிப்பிடாமல், அதனை நிறைவு செய்ய முடியாது .
ஏனைய செயற்பாட்டு செலவினங்கள் .
கடலாதிக்கம் நிறைந்த கொங்கன் கரையோரங்கள், சிவாஜி மகராஜ் அவர்களின் ஆதிக்கத்திற்குட்பட்டிருந்தன .
எந்த ஒருஅரசியல்வாதிக்கும் ஊடகங்களிடம் எப்போதும் மகிழ்ச்சி இருக்காது, மிககுறைவான கவரேஜ் தான் கிடைக்கிறது, அதுவும் எதிர்மறையாக இருக்கிறதுஎன்றெல்லாம் கருதுவார்கள் .
இந்தியாவின் பல கிராமங்களில் பலவகையான நிகழ்ச்சிகள் பத்து நாட்களில் நடைபெற்றிருக்கலாம், இது அளவில் குறைவாக இருக்கலாம் .
இயற்கையுடன் நெருங்கிய ஒத்துழைப்பு கொண்டு இசைந்துவாழ்வது, நமது பழங்குடியின மக்களின் வாழ்வில் ஒரு ஒருங்கிணைந்த பகுதியாகும் .
நீங்கள் மேலும் முன்னேற வேண்டும், மேலும் விளையாட வேண்டும், முகிழ்த்து மலர வேண்டும் .
இவ்வாண்டு யாழ்ப்பாணம்,காலி, இரத்தினபுரி, கொழும்பு, பதுளை, நுவரெலியா, முல்லைத்தீவு,கண்டி, திருகோணமலை, மன்னார், அம்பாறை, மட்டக்களப்பு, மாத்தளை, கம்பஹா, புத்தளம், பொலன்னறுவை ஆகிய 16 மாவட்டங்களில் 90 நாயன்மார் குருபூஜைகள் இடம்பெற்றுள்ளன .
அவர் ஒன்றும் பெரிய நகரத்தில் வசிப்பவரும் அல்ல, மத்தியத்தட்டுக் குடும்பத்தையோ, செல்வந்தர்கள் குடும்பத்தையோ சேர்ந்தவர் அல்ல .
குருநானக்தேவ் அவர்கள் ஏற்படுத்திய தாக்கம் இந்தியாவில் மட்டுமல்ல, உலகம் முழுவதிலும் பரவிக் காணப்படுகிறது .
சில விஷயங்கள் ஊடகம் மூலமாக, மக்கள் வாயிலாக, அரசு தரப்புகளிலிருந்து கிடைக்கப் பெறும் போது பணியாற்ற உற்சாகம் அதிகரிக்கிறது .
4 வெல்லவாய .
05 தெரிவு போட்டி நடாத்த நடவடிக்கை மேற்கொள்ளல் .
05 மாவட்ட நிலையங்களை வலுவூட்டல் .
இன்று 1 .
இதற்கு ஏற்ப வரி அதிகாரசபைக்கு செலுத்தப்பட வேண்டிய வரி கணக்கிடப்படும் .
ஒரு வகையில் உங்கள்கேள்வி இணக்கம் காரணமாக கேட்கப்பட்டிருக்கிறது .
பெரியதாகச் சிந்திக்க வேண்டும், இதுவரை எதையெல்லாம் இயலாத ஒன்று என்று பார்த்தார்களோ, அந்த எல்லைகளைத் தாண்டி முன்னேறிச் செல்ல வேண்டும் என்பதற்கான வாய்ப்புக்களையும் சந்தர்ப்பங்களையும் நமது விண்வெளித் திட்டம் ஏற்படுத்திக் கொடுக்கிறது .
வரி விதிப்புக்கு முந்திய இலாபம் .
மரம், செடி, நதி, விலங்குகள், மலைகள், பறவைகள் என அனைத்து குறித்தும் பண்டிகைகள் பொறுப்புணர்வை வெளிப்படுத்துகின்றன .
நான் அந்தப் புத்தகத்தைப் படித்ததில்லையே என்று கூறினேன் .
மீண்டும் ஒருமுறை எனதருமை நாட்டு மக்களே, மழைக்காலம், தொடர் கொண்டாட்டங்களின் காலமாக, ஒரு வகையில் புதியவகை அனுபவங்களை உருவாக்கித் தரும் காலமாக அமைந்திருக்கிறது .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, 2 நாட்கள் கழித்து அக்டோபர் மாதம் 31ஆம் தேதி சர்தார் வல்லப் பாய் படேல் அவர்களின் பிறந்த நாள் கொண்டாடப்படவிருக்கிறது .
மத்திய பிரதேசத்தின் ஓர்ச்சாவின் புகைப்படமும் இப்படித் தான்; .
கதராடைகள் மீதான ஆர்வம் அதிகரித்திருப்பதன் காரணமாக, கதராடைகள் துறையில் பணியாற்றுவோரிடத்திலும், பாரத அரசில் கதராடைகள் தொடர்பானவர்களிடத்திலும், புதிய வகையில் சிந்திக்கும் ஊக்கமும் உற்சாகமும் ஏற்பட்டிருக்கிறது .
3 அம்பாரை, நவகம்புர றணவிரு கிராமிய வீட்டுத்தோட்ட போட்டியில் 1,2,3,4,5,6ம் இடங்களுக்காக பரிசு வழங்கல் .
அதன் ஆம் மட்ட–சிங்களப் பாடப்புத்தகத்தில் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ள பாடங்களை கற்பிக்கும் முன்னோடி ஆய்வுப் பயிற்சிப் பட்டறை .
கோபர்தன் திட்டத்தை செம்மையான முறையில் செயல்படுத்த இணையவழி வணிக தளம் ஒன்றும் ஏற்படுத்தப்படும்; கொள்முதல் செய்வோருடன் விவசாயிகளை இணைத்து, விவசாயிகளின் பயிர்க்கழிவுக்கான சரியான விலையை இது ஏற்படுத்திக் கொடுக்கும் .
இதன் பிறகு எனக்கு ஏற்பட்ட அனுபவம் மிக இனிமையானதாக இருந்தது .
எஸ்எம்,ஐபி நினைவு இசை நிகழ்ச்சி, .
எனது தென்னாப்பிரிக்க பயணத்தின் ஒரு பகுதியாக நான் குடியிருப்புக்குச் செல்ல நேர்ந்தது; காந்தியடிகள் வசித்த இடம் சர்வோதய் என்ற பெயரில் அழைக்கப்படுகிறது .
மகேசனான மக்களின் ஆசிகள் இருந்தால், அது ஈசனின் ஆசிக்கு ஈடல்லவா? .
எமது பிரிவில் இதற்காக ஒதுக்கப்பட்ட செலவு தலைப்பு உரிய நிகழ்ச்சித்திட்டம் விஷேடமாக விபரம் சேகரிப்பதைத்தவிர, ஏற்பாடுகளை மேற்கொள்ள இதனால் எமக்கு முடியாதுள்ளது என்பதையும் தெரிவிக்க வேண்டும் .
என்னுடைய இளைய நண்பர்கள், கல்லூரி வாழ்க்கையைத் தொடங்குவது தொடர்பாக மிகவும் உற்சாகத்தோடு இருப்பார்கள் என்று நான் முழுமையாக நம்புகிறேன் .
தூய்மைச் செயலியின் பயன்பாடு மற்றும் பல்வேறு வகையான சேவை மையங்களின் மேம்பாடு குறித்து ஆய்வு செய்வார்கள் .
இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் கீழ் கண்டி, மாத்தறை, அம்பாறை, கம்பஹா, கொழும்பு, களுத்துறை, மற்றும் மட்டக்களப்பு மாவட்டங்களைச் சேர்ந்த கிட்டத்தட்ட 2,800 பாடசாலை மாணவர்கள் அரசகரும மொழிக்கொள்கை அமுற்படுத்தல் தொடர்பில் மொழிப் பிரிவால் விழிப்பூட்டப்பட்டுள்ளனர் .
அ இச்செயற்றிட்டமானது அவசியமான தொழில்நுட்ப பங்களிப்பை வழங்குவதுடன், இதையொத்த முன்னைய நிகழ்ச்சித்திட்டங்களில் இருந்து பெற்ற அனுபவங்கள் மற்றும் அறிவை பகிர்ந்துகொள்ளும் .
இன்று அரசியலமைப்புச் சட்ட நாளன்று, டாக்டர் பாபாசாகேப் அம்பேத்கர் அவர்களை நினைவுகூர்வது என்பது இயல்பான விஷயம் .
அ இலங்கை சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் நிதிப்பிரமாணக் கோவை 2003 யூன் 02 ஆந் திகதியின் பீஈடீ12 ஆம் இலக்க பொது நிதிச் சுற்றறிக்கை .
நீரை சேமிக்க வேண்டும் என்று விரும்பும் கிராமங்கள் பல இருக்கலாம், ஆனால் இவர்களோ விவசாயிகளோடு உரையாடிய பிறகு ஒட்டு மொத்த , பயிரிடும் முறையையே மாற்றி விட்டார்கள் .
இதற்காக அவர்களின் வீடுகளுக்குச் சென்று உரிய தகவல்களைப் பெற்றுக் கொள்வதற்காக பொது நிர்வாக அமைச்சின் ஒத்துழைப்பு பெறப்பட்டுள்ளது .
கடந்த நாட்களில் தில்லியின் ஜி .
தனது விளைச்சல் நாசமாகிய பிறகும் கூட, ஹல்தூ என்ற விவசாயி ஏன் சந்தோஷமாக இருக்கிறான் என்றால், எலும்பை உருக்கும் குளிரில் அவன் தனது வயலில் உறங்கத் தேவையில்லை என்பதால் தான் .
இந்த அரசியலமைப்புச்சட்டம் காட்டும் ஒளியின் துணைகொண்டு, அரசியலமைப்புச் சட்டத்தை அளித்தவர்களின் தெளிவான சிந்தனைகளை மனதில் தாங்கிப் புதிய பாரதம் அமைப்பது நம் அனைவரின் கடமையாகும் .
மார்ச் மாதம் 23ஆம் தேதி நடந்த இந்த சோகமான சம்பவம் நடந்த போது, தியாகச் செம்மல்களான பகத் சிங், சுக்தேவ், ராஜகுரு ஆகியோரின் முகங்களில் பாரத அன்னைக்கு அருஞ்சேவை புரிந்த மகிழ்வு கொப்பளித்தது, சற்று கூட மரணம் பற்றிய அச்சம் காணப்படவேயில்லை .
பல நூற்றாண்டுகளாக நடைபெற்று வந்த சுதந்திரப் போரில் பங்களிப்பு அளிக்காத பகுதி என்ற ஒன்றை இந்தியாவில் எங்குமே காணமுடியாது எனும்படியாக அங்கிங்கெனாதபடி அனைத்து இடங்களிலும் இப்படிப்பட்ட மஹா புருஷர்கள் நிரம்பியிருந்தார்கள் .
எப்படிப்பட்ட ஒரு பெரிய மாற்றம் ஏற்படும் பாருங்கள், கள்ள மார்க்கெட் விற்பனை தடுக்கப்படும், சுற்றுச்சூழலுக்கு நன்மை உண்டாகும், நமது அந்நியச் செலாவணி சேமிக்கப்படும், மக்களுக்கு வசதியும் அதிகரிக்கும் .
அதனூடாக இனங்களுக்கிடையில் நட்புறவு, மொழியறிவு, திறன் மற்றும் மனப்பாங்கு விருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் இடம்பெற்றதுடன் மொனராகலை மற்றும் புத்தளை பிரதேச செயலக அலுவலகங்களில் அறிவித்தல் பலகைகளை மும்மொழிகளிலும் தயாரிக்கும் பணிகளும் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
இன்று மனதின் குரலில், வணக்கத்திற்குரிய அண்ணலின் மேலும் ஒரு மகத்துவம் நிறைந்த செயல் பற்றி நான் உங்களுடன் பேச விரும்புகிறேன், இதை நாட்டுமக்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் .
இராணுவ வீரர்கள் கேரளத்தில் மீட்புப் பணியின் நாயகர்களாக விளங்கினார்கள் என்பதை நாம் நன்கறிவோம் .
ஆரம்ப கலந்துரையாடல்களை ஏற்பாடு செய்தல், செயற்திட்ட செயற்படுத்துகை பிரதேசங்களை இனம் காணுதல் , உரிய பிரதேசங்களில் புதிய மற்றும் இடம்பெற்று வரும் அபிவிருத்திக் செயற்றிட்டங்களை இனம்காணுதல், அமைச்சரவை விஞ்ஞாபனங்களை தயாரித்தலும் சமர்ப்பித்தலும் , தேசிய தொழிற்பாட்டு குழு மற்றும் கொள்வனவுக் குழு என்பவற்றில் பங்குபற்றுதல் மற்றும்முழுமொத்த நிதி முகாமைத்துவம் போன்ற விடயங்களில் தேசத்திற்கு மகுடம் தேசிய அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டத்தினை ஒருங்கிணைப்பதில் தேசிய வரவு செலவுத்திட்டத் திணைக்களம் பங்களிப்புச் செய்துள்ளது .
மாற்றம் காணக் கல்வி கற்பிப்போம், இந்த மந்திரத்தை முன்னெடுத்துச் செல்வோம், வாருங்கள் .
விபத்துக் காயம் .
1990ஆம் ஆண்டிலே, என்னுடைய தகப்பனார் காலமான வேளையிலே என்னுடைய தாயார் ஐந்து பிள்ளைகளை பராமரிக்கும் பொற்ப்பை ஏற்றுக் கொண்டார் .
சில வேளைகளில் நமது இளைய தலைமுறையினரில் பலர் வசதியான இடத்தில், சொகுசு வட்டத்தில் வாழ்க்கை வாழ விரும்புகிறார்கள் என்பது எனக்கு சில வேளைகளில் கவலையை அளிக்கிறது .
1 நவகம்புர றணவிரு கிராமத்தில் வீட்டுத் தோட்ட நிகழ்ச்சித்திட்டம் நடத்திச் செல்வதற்காக உபகரணம் மற்றும் விதைகள் பெற பணம் செலுத்துதல் .
இராணுவ வீரருக்கான பொது நலன்புரி நடவடிக்கைகள் .
தற்போதுகூட, இந்திய அணியில் இடம்பெற்றுள்ள வீரர்கள், தங்களது கடின உழைப்பு மற்றும் இலக்கை நோக்கிய கவனத்தால், இளைய தலைமுறையினருக்கு ஊக்கமளிப்பவர்களாகத் திகழ்கின்றனர் .
கண்டிப்பாக அவர்கள் மன அழுத்தத்தின் முதல் படியில் இருக்கிறார்கள் என்பதை நீங்கள் நன்றாகப் புரிந்து கொள்ளுங்கள் .
விருது பெற்றோர் .
தூய்மை பற்றி நாம் பேசும் வேளையில், ஊடகத் துறையினருக்கு என் நன்றிகளைத் தெரிவிப்பதை நான் மறப்பதே இல்லை .
அப்படிப்பட்ட பேர்வழிகளிடம் நான் இன்று கூறிக் கொள்ள விரும்புவது ஒன்று தான் – திருந்துவதோ, திருந்தாமல் போவதோ உங்கள் இஷ்டம், சட்டத்தை மதித்து நடப்பதோ, நடக்காமல் இருப்பதோ உங்கள் இஷ்டம், என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதை சட்டம் பார்த்துக் கொள்ளும் .
வசந்த காலம் நம் அனைவரின் வாழ்க்கையிலும் தன் வருகையைப் பதிவு செய்து வருகிறது .
நீர் முகாமைத்துவக் கதவுகளும் துணைப்பொருட்களும் .
ஹோலிப் பண்டிகையில் வண்ணங்களுக்கு எத்தனை முக்கியத்துவம் இருக்கிறதோ, அத்தனை முக்கியத்துவம் ஹோலிகா தகனத்திற்கும் இருக்கிறது ஏனென்றால், இந்த நாளன்று தான், நாம் தீமைகளையெல்லாம் நெருப்பினில் இட்டுப் பொசுக்குகிறோம் .
ஒரே வரிச்சீர்திருத்த முறையை அமல் செய்தமைக்கு யாருக்காவது பாராட்டுத் தெரிவிக்க வேண்டும் என்றால், நான் உள்ளபடியே மாநிலங்களுக்குத் தான் அந்தப் பாராட்டுக்களைத் உரித்தாக்க விரும்புகிறேன் .
புத்தாண்டு நல்வாழ்த்துக்கள் .
இந்தக் காரணத்தால், கிராமத்தின் தேவைகளை நன்றாகப் புரிந்து கொண்டு அதற்கேற்ப செயல்பட முடிந்திருக்கிறது .
ஆராய்ச்சிகள் மேற்கொள்ளல், புதுமைகள் படைத்தல், நமது அன்றாட வாழ்வில் நாம் சந்திக்கும் பிரச்சனைகளுக்கு தொழில்நுட்பம் வாயிலாக தீர்வுகள் தேடல், நமது இடர்பாடுகளிலிருந்து விடுதலை பெற எளிமையாக்குதல் ஆகியன தான் அப்துல் கலாம் அவர்களுக்கு நாம் செலுத்தக் கூடிய உண்மையான அஞ்சலி என்பதை நான் தீர்மானமாக நம்புகிறேன் .
042 திறைசேரி உண்டியல் முதலீடு .
காப்புறுதி தவணைப்பணம் திடீர் விபத்து மற்றும் ஆயுள் .
தேசிய லொத்தர் சபை சீட்டிழுப்பு, .
மகாராஷ்ட்ரம், கர்நாடகம், கோவா, ஆந்திரப் பிரதேசம், தெலங்கானா மாநிலங்களைச் சேர்ந்த பக்தர்களிடம் சிரத்தையும் பக்தியும் நிரம்பி இருக்கிறது .
இந்தியாவைப் பொறுத்தவரை முதல் உலகப் போர் மிகவும் முக்கியமானதாகும் .
* தரமான நிகழ்ச்சிகளை ஒளிபரப்புவதன் மூலம் ஆகக் கூடுதலான ரசிகர்களை கவர்ந்திழுத்தல் .
இந்தத் தொழில்நுட்பத்தைப் பயன்படுத்தி ஏழைகள், வறியவர்களின் வாழ்க்கையை மேலும் சிறப்பானதாகச் செய்யமுடியும் .
இதற்கு மேலதிகமாக, கிரியல்ல பிரதேச செயலகப் பிரிவிலுள்ள மக்களுக்காக அவர்களின் அடிப்படைச் சட்ட ஆவணங்களை பாதுகாப்பாக பேணும் வகையில் அனைத்து குடும்பங்களுக்கும் ஒரு கோவை என்ற ரீதியில் சட்ட விபரங்களுடன் கோவைகள் 5000 அச்சிடப்பட்டு வழங்கப்பட்டுள்ளன .
இத்தகைய 30 வகையான உபகரணங்கள் அதாவது கட்டில்கள், ட்ரொலி வகைகள், சக்கர நாற்காலிகள் மற்றும் பல்வேறு நிலைகள் வர்ணப் பூச்சு பூசப்பட்டு தயாரிக்கப்படுகின்றன .
அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம் .
ஆஃப்கனிஸ்தானின் ஹேராத்தில் இந்தியா ஆஃப்கன் நட்பணையான, சல்மா அணையில் யோகத்தில் ஈடுபட்டு, நட்புக்கு ஒரு புதிய இலக்கணம் வகுத்தார்கள் .
அத்துடன் 2012ம் ஆண்டில் யூன் மாதம் முதல் மத நிகழ்ச்சிகள் தொடர்பான மதிப்பீட்டு நடவடிக்கைகள் பல்வேறு நிகழ்ச்சிப் பிரிவுகளிடம் ஒப்படைக்கப்பட்டன .
பொசன் நோன்மதி நேரடி ஒளிபரப்பு தந்திரிமலை, .
என் சமூகவலைத்தள நண்பர்கள் சில ஆக்கபூர்வமான இயக்கங்களை முடுக்கி விடலாம், களமட்டத்தில் பணிகளை உறுதி செய்யும் வகையில் நீங்கள் கருத்தூக்கத்தை ஏற்படுத்தலாம் .
இதனாலேயே ஜனநாயகம் இல்லாமையை நாட்டு மக்கள் உணர்ந்தார்கள், அவசரநிலைக்காலத்தில் நாம் இந்த இல்லாமையை அனுபவித்தோம் .
ராய்பரேலியைச் சேர்ந்த 2 தகவல் தொழில்நுட்ப வல்லுநர்களான யோகேஷ் சாஹூ அவர்களும், ரஜனீஷ் வாஜ்பேயி அவர்களும் எனது இந்த சவாலை ஏற்றுக் கொண்டு ஒரு புதிய முயற்சியில் ஈடுபட்டார்கள் .
சகோதர சகோதரிகளே, எலிஃபண்டா தீவுகளின் 3 கிராமங்களில், நாம் சுதந்திரம் அடைந்து 70 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு மின்சாரம் வந்தது என்பது குறித்து அவர்கள் எத்தனை சந்தோஷப்பட்டார்கள் என்ற செய்தியை, 2 நாட்கள் முன்பாக நான் செய்திகளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த போது தெரிந்து கொண்டேன் .
நாட்டை முன்னேற்ற எப்படி ஒவ்வொருவரும் தத்தம் பங்களிப்பை அளித்து வருகிறார்கள், பாருங்கள்! .
உங்கள் வசம் பழைய நோட்டு இருந்தால் கூட, நீங்கள் உணவு உண்ண விரும்பினால், பணம் பற்றி கவலைப் பட வேண்டாம், இங்கிருந்து பசியோடு மட்டும் திரும்பிச் செல்ல வேண்டாம், உணவை உண்டு விட்டே செல்ல வேண்டும், எப்போதாவது இந்தப் பாதையில் நீங்கள் பயணிக்க வேண்டி வந்தால், கண்டிப்பாக பணத்தை செலுத்துங்கள் என்று எழுதப்பட்டிருக்கிறது .
தால சன்ன உபாலி இசை நடன நிகழ்ச்சியை நேரடியாக ஒளிப்பதிவு செய்தமை – தாமரைத் தடாகக் கலையரங்கம் .
ஆம், ஆம் ஆம், நான் மீண்டும் ஒரு முறை கூறுகிறேன், எனக்கு உங்கள் உதவி தேவை, நீங்கள், இந்த தேசத்தின் கோடிக்கணக்கான இளைஞர்கள் இந்தப் பணியை செய்வீர்கள் என்ற நம்பிக்கை எனக்கு இருக்கிறது .
வர்த்தக சந்தையில் சவால்களை வெற்றி கொண்டு எதிர்பார்த்த வருமானத்தையும் இலக்கையும் அடைய முடிந்தமை நாம் அடைந்த வர்த்தக சந்தை வெற்றியாகும் .
குறிப்பாக இந்த நேரத்தில் நான் தேசிய பேரிடர் மேலாண்மைப் படையான இன் சூரர்களின் கடினமான உழைப்பு பற்றிக் குறிப்பிட விரும்புகிறேன் .
நீர்சேமிப்பு குறித்து சில குடிமக்களின் ஆக்கப்பூர்வமான ஆலோசனைகள் வந்திருக்கின்றன .
நமது அரசியலமைப்புச் சட்டம் மிகவும் விசாலமானது .
பசறை வலயம் .
இந்தமுறை நான் மனதின் குரலுக்காக வந்த ஆலோசனைகளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் .
சிறுவயதுத் தோழர்கள் மிகவும் மதிப்பு நிறைந்தவர்கள், அதே வேளையில் புதிய நண்பர்களைத் தேர்ந்தெடுப்பது, பழகுவது, நட்பைத் தொடர்வது என்பதெல்லாம் ஒரு மிகப் பெரிய புத்திசாலித்தனமான நடவடிக்கை .
அக்கரைப்பற்று வலயம் .
இந்த தினம் ஏன் சிறப்பானது என்றால், நமது அரசியலமைப்புச்சட்டத்தை நாம் ஏற்றுக் கொண்ட 70ஆம் ஆண்டில் நாம் கால் பதிக்க இருக்கிறோம்என்று மேலும் அவர் பதிவு செய்திருக்கிறார் .
வெற்றிகளும் கிடைத்தன .
அதாவது நீரை சேமித்து வைக்க எப்படி வீட்டுக்கு அடியில் குளங்களை 200 ஆண்டுகளுக்கும் முன்பாக அமைத்திருந்தார்கள், அந்த நீர் எத்தனை சுத்தமாக இருக்கிறது என்பதும் தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய ஒன்று .
இந்த உபகரணங்கள் கூட்டுத்தாபனத்தின் இருபரிமாண மற்றும் முப்பரிமாண நேரலைத் தயாரிப்புக்காகக் கிடைத்தமையாகும் .
எதிர்பாராத செலவினங்களுக்கும் 2014 வரவு செலவுத்திட்ட உரையில் அறிவிக்கப்பட்ட வரவு செலவுத்திட்ட முன் மொழிவுகளின் செயற்படுத்துகை மற்றும் குறித்த நிதியாண்டிற்காக முன்னுரிமைக் கொள்கைகளாக அறிவிக்கப்பட்டவை என்பன தொடர்பான செலவினங்களுக்கும் வசதியளிப்பதற்கான ஒதுக்கீடுகளை ஏற்பாடு செய்கின்றது .
ஒருவர் சுதர்ஸன சக்கரத்தைத் தாங்கும் மோஹன், மற்றவர் சர்க்காவைத் தாங்கும் மோஹன் .
காலி வலயம் .
பாரதம் எப்போது தூய்மை நிறைந்ததாக ஆகுமோ, ஆரோக்கியமானதாக ஆகுமோ, அப்போது தான் தன்னிறைவுடையதாக ஆகும் .
கோடைக்காலப் பயிற்சியின் முக்கியத்துவம் அதிகரித்துக் கொண்டே வருகிறது, இளைஞர்களும் இதுகுறித்த தேடுதலில் ஈடுபட்டுக் கொண்டே இருக்கிறார்கள், உள்ளபடியே பயிற்சி என்பது ஒரு புதிய அனுபவம் தான் .
இந்து ஆராய்ச்சி நூலகத்தின் நிர்வாகம் .
பதில் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதி .
4050, லட்சம் பேர் இந்த வீடியோ பாலம் நிகழ்ச்சி வாயிலாக இணைந்தார்கள், எனக்குப் புதியதொரு சக்தியை அளிக்கும் பணியை நீங்கள் ஆற்றியிருக்கிறீர்கள் .
புத்தாண்டு பல்வேறு மாநிலங்களில் பல்வேறு ரூபங்களில் கொண்டாடப் படுகிறது .
நான் மீண்டும் ஒருமுறை அனைத்து விளையாட்டு வீரர்களுக்கும், அவர்களுக்கு உதவியாக இருந்தவர்களுக்கும், அனைத்து விளையாட்டு ரசிகர்களுக்கும் வாழ்த்துகளையும், பாராட்டுக்களையும் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
பின்வரும் கணக்கீட்டுக் குறைபாடுகள் அவதானிக்கப்பட்டன .
அவசரப் பராமரிப்பு வழிகாட்டுதல்க் கையேடுகள் .
திருக்கோணமலை வலயம் .
அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தும் வேளையில் அங்கீகரிக்கப்பட்ட திட்டமொன்றுக்கு அமைவாக செயற்படும் வகையில் உத்தியோகத்தர்களை ஊக்கப்படுத்தும் நோக்குடன் திணைக்களத்திற்கான மொழிக் கொள்கையொன்றை தயாரிப்பதற்காக யோசனைகளை பெற்றுக்கொள்ளும் செயலமர்வொன்று 185 உத்தியோகத்தர்களின் பங்குபற்றலுடன் நடாத்தப்பட்டது .
பலப்பல நல்வாழ்த்துக்கள் .
ஒரு ஆரோக்கியமான சமூகத்தை நிறுவ, ஆரோக்கியமான, புரிந்துணர்வுடன் கூடிய நபர்கள் தேவை என்பதை நாம் அறிவோம், யோகக்கலை இதை உறுதி செய்கிறது .
செயற்பாட்டு இலாபம் .
விவரண நிகழ்ச்சிக்கான ஜூரிகளின் விசேட பரிசு .
எனக்கு ஒரு அதிசயமான தொலைபேசி அழைப்பு வந்தது .
2016ஆம் ஆண்டுக்கான உலகம் தழுவிய செயல்பாட்டுக் குறியீட்டில் நாம் 16 இடங்கள் முன்னேறி இருக்கிறோம், 2016ஆம் ஆண்டுக்கான உலக வங்கியின் கட்டமைப்புச் சேவைகள் செயல்பாட்டுக் குறியீட்டில் 19 இடங்கள் முன்னேறி இருக்கிறோம் .
ஈஎப்பீ உபகரணம், .
மதுவரிச் சாரதிகள் தரம் 11 .
உங்கள் சுகதுக்கங்கள், என்னுடையசுகதுக்கங்கள் .
புகையிலை தரும் போதை என்பது உடல்நலத்துக்கு மிகவும் கேடு விளைவிப்பது என்பது உங்கள் அனைவருக்குமே தெரியும், அந்தப் பழக்கத்தை ஒழிப்பது என்பது மிகவும் கடினமாகி விடுகிறது .
மனதின் குரலுக்கு மக்களின் ஆலோசனைகளை நான் பரிசீலித்துக் கொண்டிருந்த வேளையில், அதிகப்படியான ஆலோசனைகள் வெப்பக்காலத்தில் நாம் என்ன செய்ய வேண்டும் என்பது பற்றியவையாக அமைந்திருந்தன .
அனகா, ஜயேஷ், மற்றும் அனைத்துக் குழந்தைகளுக்கும் நான் தெரிவிக்க விரும்புவது என்னவென்றால், உங்களது கடிதங்களைப் பார்த்தவுடன் எனது அன்றைய நாளுடைய அனைத்துக் களைப்பும் பகலவனைக் கண்ட பனிபோல மறைந்தே போனது .
ஏனென்றால் இவர்கள் அரசியல் தலைவர்களை புதிய கண்ணோட்டத்தில் சிந்திக்க வேண்டிய கட்டாயத்துக்கு ஆட்படுத்தி இருக்கிறார்கள் .
அலுவலக முகவரி : வலயக் கல்வி அலுவலகம், புத்தளம் .
ஏற்றி இறக்குவதற்கான கட்டணம் .
நிறுவனத்தினூடாக ஒழுங்கமைக்கப்படும் பல வதிவிட கற்கைநெறிகள் கலேவத்தை, அகலவத்தையிலுள்ள பயிற்சி நிலையத்தில் நடாத்தப்பபடும் .
056 முற்பணம் .
அந்த வகையில் அவர்கள் 30 நிமிடங்களுக்கு நரேந்திர மோடியாகவே உருமாறிவிடுகிறார்கள் .
ரணவிரு சமூக குடும்பங்கள் இந்த சனசமூக வீட்டுக் கடளைப் பெற்றுக் கொள்வதற்குத் தகுதியுடையவர்களாவர் .
ரணவிரு கிராமங்களில் இருக்கும் ரணவிரு குடும்ப அங்கத்தவர்கள் இந்த கிராமிய வீட்டுக்கடன் பெற்றுக் கொள்ள தகுதியுடையவராவர் .
இலங்கை சட்டம் தொடர்பான நிகழ்ச்சி .
21ஆம் நூற்றாண்டில் இருக்கிறோம், ஆனால் கிராமத்தில் இருள் சூழ்ந்திருக்கிறது என்ற நிலை இனி தொடர முடியாது, கிராமத்தில் மின்சாரத்தைக் கொண்டு சேர்க்க ஒரு மிகப் பெரிய இயக்கம் வெற்றிகரமாக முன்னேற்றம் கண்டு வருகிறது .
மாவட்ட நிர்வாகம் செல்வமகள் சேமிப்பு சுகன்யா சம்ருத்தி திட்டத்தின்படி, சுமார் 5560 ஆயிரத்துக்கும் அதிகமான பெண் குழந்தைகளின் பெயரில் வங்கிக் கணக்குத் தொடங்கியிருக்கிறார்கள் .
கடமை அதிகாரிகள் மற்றும் பொறியியலாளர் கட்டணம் .
இங்கே விவசாயிகள் முன்பெல்லாம் அளவேயில்லாமல் இரசாயன உரங்களைப் பயன்படுத்தி வந்திருக்கிறார்கள், இதனால் மண்வளம் பாதிப்படைந்தது .
என் மனம் நிறை நாட்டுமக்களே, நமது இந்தப் பயணம் இன்று தொடங்கி இருக்கிறது புதிய உணர்வு, புதிய அனுபவங்கள், புதிய உறுதி, புதிய திறம் .
அவர்கள் வெளியேறும் வழி அடைபட்டுப் போனது .
சுதந்திரப் போராட்டத்தில் காந்தியடிகளின் அறைகூவலை ஏற்று, சமுதாயத்தின் அனைத்துத் துறையினர், அனைத்துப் பிரிவினர் தாங்களே முன்வந்து தங்களை ஈடுபடுத்திக் கொண்டார்கள் .
மேலும், ஜூடோ போட்டியில் இந்தியா இதுவரை ஜூனியர் அல்லது சீனியர் பிரிவில் பதக்கம் வென்றதில்லை .
ரூபவாஹினி தொலைக்காட்சி சேவையை பாடசாலைகளுக்கிடையில் பிரபல்யப்படுத்துவதற்காக ரூபவாஹினியை பார்வையிடுவதற்காக வரும் பாடசலை மாணவர்களுக்குத் தெளிவுபடுத்துவதற்கும் அந்தப் பாடசாலை அதிபர்களுக்கு நிகழ்ச்சிகளை தெளிவுபடுத்தும் விசேடமாக சிறுவர்களினால் பார்க்கக்கூடிய வகையிலான ஆவணங்களை விநியோகித்தல் .
விண்ணப்பப் படிவங்கள் .
ஹிங்குரான பெரணிகம் தமன .
நாட் காட்டி .
ஏழ்மையில் உழலும் கிராமம் அது, மலேரியாவால் பீடிக்கப்படும் நிலைமை இருக்கிறது .
இத்தனை பெரிய முயற்சியை மிக இயல்பான வகையில் வெற்றியடையச் செய்த கோடானுகோடி நாட்டுமக்களுக்கும், என் கோடானுகோடி வணக்கங்களைக் காணிக்கையாக்குகிறேன் .
பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பாக பகவான் பஸவேஸ்வர் ஜனநாயகத்துக்காகவும், பெண்களுக்கு அதிகாரம் வழங்கப்படுதலுக்காகவும் ஆற்றியிருக்கும் பணிகள், எல்லோரும் அறிந்துகொள்ள வேண்டிய ஒரு விஷயம் .
தொழில்நுட்ப வழிகள் இருக்கின்றன, அவை பாதுகாப்பானவை, விரைவானவை .
44 பெறுகைத்திட்டம் .
முற்பணங்களைத் தீர்த்துவைப்பதில் வழமைக்கு மாறான தாமதங்கள் காணப்பட்ட போதிலும் அது தொடர்பான மேற்பார்வை இடம்பெற்றிருக்க வில்லை .
சகோதர சகோதரிகளே, இன்றைய வேளையில், டெங்குகாய்ச்சல் பரவிக் காணப்படுகிறது .
பாரதம் போன்ற ஒரு நாடு இந்தத் துறையில் அனைத்து நாடுகளைக் காட்டிலும் முன்னணியில் இருக்க வேண்டும் .
முல்லைத்தீவு, கிளிநொச்சி, மன்னார், மட்டக்களப்பு, திருகோணமலை, அம்பாறை, இரத்தினபுரி, பதுளை, நுவரெலியா ஆகிய மாவட்டங்கள் .
4 மாகாண மட்ட இராணுவ வீரர் மகாநாடு .
ஆனால் இப்போதெல்லாம் என்னால் அதிக புத்தகங்களைப் படிக்க போதுமான நேரம் கிடைப்பதில்லை என்பதை ஒப்புக் கொண்டு தான் ஆக வேண்டும் .
ரணவிரு சம்மேளனத்தை செயற்படுத்தல் மற்றும் உறுப்பினர்களைக் கவர்த்தல் .
அத்தகைய உணர்வு பூர்வமான சம்பவங்கள் புதுப்புது சக்தியையும், புதிய கருத்தூக்கத்தையும் அளிக்கின்றன; இவை தாம் ஏதோ ஒன்றை சாதிக்க வேண்டும் என்ற ஊக்கத்தையும் நாட்டு மக்களுக்கு அளிக்கின்றன .
31 சர்ச்சைக்குரிய தன்மையான கொடுக்கல்வாங்கல்கள் .
அலுவலக முகவரி: தென் மாகாணக் கல்வி அமைச்சு, தக்ஷினபாய,லபுதூவை .
தேசிக்காய் பக்கெற் செய்தல் .
பண்டிகைகளுக்கு முன்பாக நாம் தூய்மை பற்றி எந்த அளவுக்கு முயற்சி மேற்கொள்கிறோமோ, அதே போல பண்டிகைகளுக்குப் பிறகும் கூட இதை தொடர்ந்து செயல்படுத்த வேண்டும் என்ற உங்கள் கருத்து சரியானது தான் .
அகோலாவின் குடிமக்கள் இந்த தூய்மையான பாரதம் இயக்கம் தொடர்பாக, மோர்னா நதியைத் தூய்மைப்படுத்தும் செயல்பாட்டை மேற்கொண்டார்கள் .
கோப்புகளுக்கு அப்பால் சென்று, வாழ்க்கையில் ஏற்படும் மாற்றம் குறித்து நேரடியாக அவர்களிடமிருந்து தெரிந்து கொள்ளும் சந்தர்ப்பம் வாய்த்தது .
இதுவரை யாழ்ப்பாணம், புத்தளம், மட்டக்களப்பு, இரத்தினபுரி, மாத்தளை, கண்டி, அம்பாறை, பதுளை, கொழும்பு, நுவரெலியா, முல்லைத்தீவு, கிளிநொச்சி, களுத்துறை, காலி ஆகிய 14 மாவட்டங்களில் 121 சமய விரிவுரைகள் நடாத்தப்பட்டுள்ளன .
எனக்குமே கூட மனதின் குரல் நிகழ்ச்சி மூலமாக என் வானொலி ஒலிபரப்புத் தொடங்கி ஓராண்டுக் காலம் நிறைவடைந்திருக்கிறது .
மேலும், அச்செலவின் வினைத்திறன் உறுதிப்படுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை .
5 இராணுவ கிராமிய திட்டம் .
அப்போது லால் பஹாதுர் சாஸ்த்ரி அவர்கள் நாட்டின் இந்த உணர்வுகளை மிக உன்னதமான முறையில் வருடிக் கொடுக்கும் முயற்சியில் ஈடுபட்டார் .
அருணாச்சலைச் சேர்ந்த நமது இளைய நண்பர், மாணவரான அலீனா தாயங்கிற்கு மீண்டும் ஒருமுறை நான் என் நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
மொழிப்பெயர்ப்பு கட்டணங்கள் .
இந்து யாத்திரிகர் விடுதி உதவி முகாமையாளர் .
01 வருமானம் .
34 ஒப்பந்த நிர்வாகக் குறைபாடுகள் .
ஒரே மாதத்திற்குள்ளாக, நம்மால் ஒரு புதிய ஹிந்துஸ்தானமாக நிமிர்ந்து நிற்கச் செய்ய முடியும், இந்தப் பணியை நீங்கள் உங்கள் மொபைல் ஃபோன் மூலமாக உங்களால் செய்ய முடியும்; .
கற்கைநெறிகளில் வருமானம் .
ஊழியர் அறிவிப்புக்கள் .
காட்சிப்படிவ மற்றும் உயிர்ப்புப் பிரிவு .
வங்கிக் கட்டணம் .
முதியோர் அடையாள அட்டைகளை பெற்றுக் கொடுத்தல் சிரேட்ட பிரசைகளுக்காக இலவசமாக புகைப்படங்களைப் பெற்றுக் கொடுத்து முதியோர் அடையாள அட்டைகளை பெற்றுக் கொடுப்பதற்கும் நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது .
அலுவலக முகவரி:வலயக் கல்வி அலுவலகம், அம்பலாங்கொடை .
எத்கந்த லிஹினியா தொலைக்காட்சி நாடகம் 2011 .
இந்த விவசாயிகள் வசதிக்கானஐ நீங்கள் உங்கள் மொபைல் ஃபோனில் தரவிறக்கம் செய்து கொண்டால், விவசாயம் தொடர்பான, வானிலை தொடர்பான அனைத்துத் தகவல்களும் உங்கள் கைத்தலத்திலேயே கிடைத்து விடும் .
இந்தமுறை ஜம்முகாஷ்மீரின் குரேஜ் பகுதியில் இருக்கும் பாதுகாப்புப்படையினரோடு தீபாவளியைக்கொண்டாடியது மறக்கமுடியாத அனுபவமாக இருந்தது .
நாம் பூமித்தாயை வணங்குகிறோம், ஆனால் அவள் மீது யூரியா போன்ற உரங்களைப் போடுவதால், அவளுக்கு எத்தனை பாதிப்பு ஏற்படுகிறது என்பதை எப்போதாவது எண்ணிப் பார்த்திருக்கிறோமா? .
கஷ்மீரத்தில் எந்த உயிரிழப்பு ஏற்பட்டாலும், அது ஒரு இளைஞனின் உயிராக இருக்கலாம் அல்லது பாதுகாப்புப் படை வீரரின் உயிராக இருக்கலாம், இழப்பு என்னவோ நம்முடையது தான், நம்மவர்களுடையது தான், நமது நாட்டினுடையது தான் என்பது நம் அனைவரது நம்பிக்கை, 125 கோடி நாட்டு மக்களின் நம்பிக்கை, கிராமத் தலைவர் தொடங்கி நாட்டின் பிரதமர் வரையிலான அனைவரின் நம்பிக்கையும் கூட .
19 வயதுக்குட்பட்டவர்களுக்கான உலகக்கோப்பைக் க்ரிக்கெட் போட்டியிலும், கண்பார்வையற்ற மாற்றுத் திறனாளிகளுக்கான உலகக்கோப்பை க்ரிக்கெட் போட்டியிலும் பாரதம் வெற்றிவாகை சூடியது .
இந்த நிதி அறிக்கை இலங்கை நாணயம் ரூபாவில் சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளதுடன் ஆயிரத்திற்கு அண்ணளவாக்கப் பட்டுள்ளது .
2004 ம் ஆண்டில் ஏற்பட்ட சுனாமி அனர்த்தத்தின் பின்னர் மேற்கொள்ளப்பட்ட பல்வேறு நிகழ்ச்சிகள் மூலம் பொதுமக்களிடமிருந்து சேர்க்கப்பட்ட பணத்தைக் கொண்டதாக சமூக நல நிதி அமைந்துள்ளது .
1996ம் ஆண்டு, கச்மீரில் ஜாவத் அஹ்மெத் மீது தீவிரவாதிகள் சுட்டார்கள் .
அவர் மேல் வகுப்புகளில் படிக்கும் பள்ளி மாணவர்கள் தங்கள் பெற்றோரை இந்த வகுப்பில் படிக்க வைக்க வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொண்டார் .
நாத்தான்டிய ரணவிரு சனசமூக ஊடாக கட்டிய ரணவிரு தூபி திறக்கும் நிகழ்ச்சித்திட்ட ஏற்பாடு .
தொழிற்பாடுகளும் பொறுப்புக்களும் .
இராணுவ வீரர் குடும்பங்களுக்கு வீடுகள் நிர்மாணிக்கும் போது கட்டடப்பொருட்கள் சகாய விலைக்கு பெற்றுக்கொள்வதற்காக கடிதங்கள் வழங்க முயற்சித்தல் .
தகவல் தொழில்நுட்பம் மற்றும் பாதுகாப்பு .
இந்த 15 கோடி பயனாளிகளின் வங்கிக் கணக்குகளுக்கு நேரடியாக மானியத் தொகை சென்று சேர்கிறது .
இந்த முறை எனது பிரிட்டன் நாட்டுப் பயணம் மிகவும் சுவாரசியம் நிறைந்த ஒன்றாக இருக்கிறது .
திரட்டப்பட்ட இலாபம் நஷ்டம் .
எந்த ஒரு இயற்கை இடர் ஏற்பட்டாலும், அது முதலில் தட்டுவது ஏழை வீட்டின் கதவுகளைத் தான் .
இன்று வாழ்க்கைமுறை காரணமாக, அவசரகதி காரணமாக, பெருகிவரும் பொறுப்புகள் காரணமாக, அழுத்தம் காரணமாக, வாழ்க்கை என்பதே பெருங்கடினமாகி விட்டது .
கடந்த சில தினங்களில் நாம் பல கொண்டாட்டங்களைக் கொண்டாடினோம் .
புதிய ஆக்க மையத்தை நிறுவுவதென்பது அவசியமான அதே வேளையில், பழைய மையங்களுக்கு வலுவூட்டுவதும் முக்கியமான ஒன்று .
சுதந்திரத் திருநாள் என்பது அரசுகளின் நிகழ்ச்சி அல்ல, இது நாட்டு மக்களுடையதாக இருக்க வேண்டும் .
நமது நாட்டில் எந்த வீடுகளில் எரிவாயு அடுப்பு இருக்கிறதோ, எந்த வீடுகளில் மின்சாரம் இருக்கிறதோ, அவர்களுக்கு மண்ணெண்ணெய் தேவை இல்லை .
பிரசுரிக்கப்பட்ட கொள்கைகள் .
சொத்து வருமானம் வெளியீட்டுக் கணக்கின் போது விநியோக செலவின் அடிப்படையில் வருடத்தில் மானிய செலவு என்ற ரீதியில் காட்டப்படுவதுடன் சொத்துக் கணக்கு சம்பந்தப்பட்ட மானியத்தில் குறைக்கப்படுகிறது .
1999 ஆம் ஆண்டின் 54ஆம் இலக்க ரணவிரு சேவை அதிகார சபை சட்டத்திற்கு அமைவாக .
நாமனைவரும் இணைந்து வாக்காளர் பதிவாகட்டும், வாக்களிப்பு நாளன்று வாக்களிப்பதாகட்டும், இந்த முறை நாம் ஒரு இயக்கத்தை நடத்தி விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்த வேண்டும் என்று நான் தேசத்தின் பிரபலங்களிடம் வேண்டிக் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
பெயர் : திரு என்எம்கேபி நவரத்ன .
, உலகம் தழுவிய போட்டித்தன்மை குறித்த உலக பொருளாதார அமைப்பின் அறிக்கையில் பாரதம் 32 இடங்களைத் தாண்டி உயர்ந்திருக்கிறது .
சிலர் வயது முதிர்ந்தவர்களுக்கு பாடம் சொல்லிக் கொடுக்கின்றனர்; .
தீர்மானம் மேற்கொள்வதில் அவரது திறன் தான் அவருக்கு அனைத்துத் தடைகளையும் கடந்து செல்லக் கூடிய வல்லமையை அளித்தது .
வாருங்கள், நாம் அனைவரும் இணைந்து இந்த புனிதமான பண்டிகளிலிருந்து உத்வேகம் பெற்று சந்தோஷங்களின் கஜானாவை பகிர்ந்தளித்துச் செல்வோம், நாட்டை வளர்ச்சிப் பாதையில் முன்னெடுத்துச் செல்வோம் .
வினிதா அவர்களே, உங்கள் ஆலோசனைக்கு மனமார்ந்த நன்றிகள் .
செயற்றிட்டத்திற்காக அதிகளவான விண்ணப்பங்கள் கிடைத்தன .
ஆம் மட்ட–சிங்களப் பாடப்புத்தகத்தில் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ள பாடங்களைக் கற்பிற்கும் முன்னோடி நிகழ்வின் சில சந்தர்ப்பங்கள் .
ஆனால் அதே வேளையில், பயணம் மேற்கொள்ளும் ஒவ்வொரு இந்தியரும், தங்களது குடும்பத்தாரோடு இந்தியாவின் குறைந்தபட்சம் 15 இடங்களுக்காவது சென்று பாருங்கள், அங்கே இரவிலே தங்குங்கள், இந்த என்னுடைய வேண்டுகோளை நான் மீண்டும் வலியுறுத்துகிறேன் .
கல்வி நிறுவனங்கள் நிறுவ வேண்டும், கல்வி அமைப்பு விரிவாக்கம் பெற வேண்டும், பள்ளிகள், கல்லூரிகள் ஏற்படுத்தப்பட வேண்டும், ஆசிரியர்கள் சேர்க்கப்பட வேண்டும், அதிகபட்ச குழந்தைகள் பள்ளி செல்ல வேண்டும் என்றே கணிசமான காலம் நமது மக்களின் கவனம் இருந்து வந்துள்ளது என்பதும் உண்மை தான் .
2012ம் ஆண்டு ஜனவரி மாதம் 1ம் திகதியிலிருந்து டிசம்பர் 31ம் திகதி வரையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட இலங்கை காப்புறுதிக் கூட்டுத்தாபனத்துடன் செய்து கொள்ளப்பட்ட ஒப்பந்தத்திற்கு அமைவான வைத்திய காப்புறுதி, தீ காப்புறுதி மற்றும் அனைத்துப் பாதுகாப்புக் காப்புறுதிகளாகும் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், நிக்கவெரட்டிய .
என் பாசம்நிறை நாட்டுமக்களே, பாரதம், புனிதர்கள் நிறைந்த பூமி .
32 பகுப்பாய்வுடன் கூடிய மீளாய்வு .
01012014 – 31122014 வரை .
4 அடையாளங் காணப்படாத சொத்துக்கள் .
நாட்டிற்காக பதக்கங்கள் வெல்வதில் பெருகிவரும் எண்ணிக்கையில் நமது பெண்களும் இடம் பெற்றிருக்கிறார்கள், இது மிகவும் ஆக்கப்பூர்வமான அறிகுறி .
இந்தக் கலையகத்தை எதிர்வரும் வருடத்தில் நவீன மயப்படுத்துவதற்கான ஒழுங்குகளும் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளன .
சில வேளைகளில் பள்ளிகளில், கல்லூரிகளில் கூட இப்படிப்பட்டவர்களை அழைத்து அவர்களின் அனுபவங்களைப் பகிரச் செய்ய வேண்டும் .
பொறுப்புக் கட்டுப்பாடு .
அரசு பங்களிப்பு .
வீடு வீடாகச் சென்று, அனைவரையும் இதோடு இணைத்து, 125 கோடி நாட்டு மக்களின் கைகளில் பீம் செயலி சென்று சேர்வதை நீங்கள் உறுதிப்படுத்த வேண்டும் .
3 ஆண்டுகள் முன்பாக நீங்கள் எனக்கு பிரதான சேவகன் என்ற பொறுப்பை அளித்தீர்கள் .
தீவிரவாதம் என்பது இன்று உலகம் முழுக்கப் பரவியிருக்கும் ஒன்று, தினந்தினம் ஏதாவது ஒரு சம்பவம் நடந்து கொண்டிருக்கிறது, ஒரு அதிபயங்கரமான வடிவத்தில் அது நடைபெறுகிறது .
9 ரூபவாஹினி உள்ளக வலைப்பின்னலை கண்ணாடி பைபர் க்லாஸ் தொழில்நுட்பத்திற்கு மாற்றுவதற்கான முதலாம் கட்டப்பணியை பூர்த்திசெய்தல் .
மனித வள மேம்பாடு, திறன் வளர்த்தல் ஆகியவற்றில் 25000க்கும் மேற்பட்ட ஆப்பிரிக்க மாணவர்கள் இந்தியாவில் கல்வி பெற்றிருக்கிறார்கள் .
அன்னையர்சகோதரிமார்களிடமும் நான் இன்று ஒரு விஷயம் குறித்துப் பேச விரும்புகிறேன் இன்று உடல்நலம் பற்றி பல விஷயங்களைப் பேசியிருக்கிறோம் .
கடந்த நாட்களில் குடிநீர் மற்றும் சுகாதாரத்துக்கான அமைச்சகத்தின் செயலரின் தலைமையின் கீழ், 23 மாநில அரசுகளின் மூத்த அதிகாரிகளுக்கான நிகழ்ச்சி, தெலங்கானாவில் நடைபெற்றது .
முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு .
என் மனம் நிறை நாட்டுமக்களே, உங்கள் அனைவருக்கும் மீண்டும் ஒருமுறை பன்முகத்தன்மை நிறைந்த பாரதத்தில், பலவிதமான பண்டிகைகளுக்கான பலப்பல நல்வாழ்த்துக்கள் .
2012 திசெம்பர் 31 இல் முடிவுற்ற ஆண்டு மற்றும் முன்னைய 09 ஆண்டுகளுக்கு உரிய மேலதிக நேர நிதியத்தின் நிதி விளைவுகள் தொடர்பான பகுப்பாய்வு கீழே காண்பிக்கப்படுகின்றது .
சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் முதலியவற்றுக்கான தொடர்பு .
அமைச்சுக்களில் மொழித் திட்டங்களுக்கான அனுசரணையளித்தல் நடவடிக்கைகளை ஆரம்பித்தல் .
2012 ஜூலை மாதம் முதல் ஒக்டோபர் மாதம் வரை ஒவ்வொரு வாரமும் வியாழக்கிழமை இரவு 1130க்கு .
இதே நந்த்லா போஸ் அவர்களின் கைவண்ணம் தான் நமது அரசியலமைப்புச் சட்டத்துக்கு அழகு சேர்த்துக் கொண்டிருக்கிறது .
39 வர்த்தக கொடுப்பனவுகளும் பொறுப்புக்களும் .
உள்நாட்டு மற்றும் வெளிநாட்டு பயிற்சி ஊடாக மனிதவள அபிவிருத்தி .
வரவு செலவுத் திட்டம் தயாரித்தல் தொடர்பான வழிகாட்டல் கொண்ட தனித்தனியான கடிதங்களை தொடர்படைய நிரல் அமைச்சுக்களுக்கு வழங்குதல் .
குஜராத் பற்றிய விஷயத்தை நீங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கலாம்; .
நாம் விரும்பியபடிதான் எந்த ஒரு இயந்திரமும் செயல்படும் .
கண்டிப்பாக நான் வேறு சில புத்தகங்கள் பற்றியும் பேசுவேன் .
வரைபடம் 3 இராணுவ வீரர் ஒருவர் மரணிக்கும் போதும் வேறு திடீர் இடரின் போதும் நிதி உதவியளித்தல் .
பட்டஹிர ஹாச அத்திட்டிய .
செலவும் குறைவு, சரியான முறையில் பயன்படவும் செய்கிறது .
அறை வாடகைக்கான முற்பணம் .
அவர்கள் தங்கள் சீடர்களுக்காக, தங்கள் மாணவர்களுக்காக, தங்கள் வாழ்க்கையையே அர்ப்பணித்தவர்கள் .
தர்மாசாரியர் வதிவிடக் கருத்தரங்கு, மட்டக்களப்பு .
3 தற்போது சேவையிலுள்ளமரணித்தஊனமுற்ற அல்லது காணாமற்போன இராணுவ வீரர்களின் ஊனமுற்ற அல்லது நோயால் பீடிக்கப்பட்டுள்ள இராணுவ வீரர்களின் பிள்ளைகள் .
மனதின் குரல், ஜூன் 2019 .
தேசிய குறுந்திரைப்படத் தயாரிப்பாளருடனான நேர்காணல் .
நமது கிராமங்களுக்கு 24 மணி நேரமும் மின்சாரம் கிடைக்க வேண்டும், இல்லையா? .
இந்து சமய கலாசார அலுவல்கள் திணைக்களத்தினது 2014 ஆம் ஆண்டுக்குரிய முன்னேற்ற அறிக்கை மற்றும் வருடாந்த கணக்குகள் பற்றி ஒரு சில விடயங்களை இவ்விடத்தில் நான் தெரிவித்தல் பொருத்தமானதாகும் .
ஆனால் இந்த சந்தர்ப்பத்தில், ஒரு மிகவும் சுவாரசியமான விஷயத்தை நான் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் .
இந்த அறிக்கையின் 12 ஆம் பந்தியில் விபரிக்கப்பட்ட விடயங்களின் தாக்கத்தினைத் தவிர்த்து 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான பாதுகாப்புச் சேவை கட்டளை மற்றும் பதவிநிலைக் கல்லூரியின் நிதி நிலைமையினையும் அத் திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான அதனது நிதிசார் செயலாற்றலினையும் காசுப்பாய்ச்சலினையும் இலங்கை பொதுத்துறை கணக்கீட்டு நியமங்களுக்கு இணங்க உண்மையாகவும் நியாயமாகவும் தருகின்றன என்பது எனது அபிப்பிராயமாகும் .
ஒத்துழையாமையின் பரிமாணம் வேறுபட்டது, 1942இல் சுதந்திர வேட்கை எந்த அளவுக்கு அதிகப்பட்டுப் போனது என்றால், காந்தியடிகள் போன்ற ஒரு மாமனிதர், செய் அல்லது செத்து மடி என்ற மந்திரத்தை முன்வைக்க வேண்டி இருந்தது .
நாங்கள் ஒரு அவசர சட்டத்தை கொண்டு வந்தோம் .
இன்று தேசத்தில் மேக் இன் இந்தியா – இந்தியாவில் தயாரிப்போம் என்ற இயக்கம் வெற்றிகரமாக செயல்பட்டு வருகிறது; .
இந்த முறை நாம் ஆசிரியர் தினத்தைக் கொண்டாடும் வேளையில், நாமனைவரும் இணைந்து ஒரு உறுதிப்பாட்டை மேற்கொள்ளலாமா? .
அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதி, காந்தியடிகள், லால் பகதூர் சாஸ்திரி ஆகியோரின் பிறந்த நாள், அக்டோபர் மாதம் 11 ஜெயப்பிரகாஷ் நாராயண், நானாஜி தேஷ்முக் ஆகியோரின் பிறந்த நாள், செப்டம்பர் மாதம் 25ஆம் தேதி பண்டித தீன் தயாள் உபாத்யாயா அவர்களின் பிறந்த நாள் .
அமைதி, ஒருமைப்பாடு, சகோதரத்துவம் – இந்தப் பாதை தான் சரியானது; .
ஆசிரியர்களுக்கான கருத்தரங்குகளை நடத்துதல், அறநெறிப் பாடசாலைகளுக்கான நூல் விநியோகம், மாணவர்களுக்குரிய சீருடைகளை வழங்குதல், அறநெறிப் பாடசாலைகளின் அடிப்படைத் தளபாடத் தேவைகளை நிறைவேற்றிக் கொள்ள நிதியுதவி வழங்குதல் போன்றன பிரதான செயற்பாடுகளாகும் .
மரம் செடிகொடிகள், தோட்டங்கள், பூங்காக்கள் என இவை அனைத்தும் வாழ்கையையே பசுமை நிறைந்த ஒன்றாக மாற்றி விடுகிறது, அல்லவா? .
ஒரே ஒரு ஆட்டத்தில், தோற்றவரின் உற்சாகம், வெற்றி பெற்றவரின் விநயம் ஆகியன மனதைக் கொள்ளை கொண்டன .
ஒரு வகையில் தங்கள் ஒட்டுமொத்த இளமையையும் அவர்கள் தியாகம் செய்திருந்தார்கள், நெல்ஸன் மண்டேலாவுக்கு நெருக்கமான அஹமத் கதாடா அவர்கள், லாலூ சீபா அவர்கள், ஜார்ஜ் பெஸோஸ் அவர்கள் ரோனீ காஸ்ரில்ஸ் ஆகிய மகத்துவம் நிறைந்த மனிதர்களை தரிசிக்கும் பெரும்பேறு எனக்குக் கிடைத்தது .
1990ஆம் ஆண்டில், தீவிரவாதிகள் அவரது பூர்வீக வீட்டை எரித்து விட்டார்கள் என்பதை அறிந்து உங்களுக்குத் திகைப்பு ஏற்படும் .
சிறிய வியாபாரி, சிறுதொழில் செய்வோர், காய்கறி விற்பவர், பால் விற்பனையாளர், முடிதிருத்தும் கடை நடத்துபவர் ஆகியோர் அடகுத் தொழில் புரிவோரிடம் வட்டிக்குக் கடன் வாங்கி சிக்கிக் கொள்கிறார்கள் .
02 வெளியக நிறுவனங்களில் இருந்து அறிவுரையாளர்களின் ஒத்துழைப்பை பெறும் நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
கல்வித் துறையில் கடந்த பல ஆண்டுகளாகவே மேம்பாடு தேவையாக இருந்து வந்திருக்கிறது .
நாமனைவரும் ஆக்கப்பூர்வமான எண்ணங்களைப் பற்றிப் பேசும் வேளையில், எனக்கும் ஒரு விஷயத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது .
அந்த நிறுவனங்களுக்கிடையில் 07 உள்ளூராட்சி சபைகள், 01 பிரதேச செயலகம், 03 காவல் நிலையங்கள் மற்றும் 01 வைத்தியசாலை ஆகியன புத்தாக்க மாதிரிகளாக கட்டியெழுப்பப்பட்டன .
அதை நாம் எப்போதும் குறைவாக மதிப்பிட்டு விடக் கூடாது .
இந்த ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 14ஆம் தேதியன்று பாபா சாஹேப் அம்பேட்கர் அவர்களின் பிறந்த இடமான வுக்கு செல்லக் கூடிய பாக்கியம் எனக்குக் கிடைத்திருக்கிறது .
அ கடன்பட்டோர் கடன்கொடுத்தோர் கட்டுப்பாடு .
இதைப்பற்றி நான் முதன்முறையாகக் கேள்விப்பட்ட போது, எப்படி இப்படி இருக்க முடியும்? .
சூரியசக்தி மற்றும் சூழல் மாற்றம் துறையில் பாரத நாட்டின் முயற்சிகளுக்கு உலகம் அங்கீகாரம் அளித்தது .
முதலில் இருந்த தனித்தனி வரிக்கட்டமைப்பு காரணமாக, போக்குவரத்து மற்றும் சேவைத் துறையின் பெரும்பான்மை வளஆதாரங்கள், ஆவணங்களைப் பராமரிப்பதிலேயே கழிந்து வந்தன, ஒவ்வொரு மாநிலத்திலும் தங்களுக்கென புதிய புதிய கிடங்குகள் ஏற்படுத்த வேண்டியிருந்தது .
02 அபிவிருத்தி செயற்பாடுகள் .
ஊடக வேலைத்திட்டங்கள் .
நிதிப் பிரமாணம் 1752 .
ரணவிரு சுவத .
அலுவலக முகவரி: முதலமைச்சரின் அலுவலகம், மேல் டிக்சன் வீதி, காலி .
வித்தியாசமாக எதையாவது செய்யுங்கள் நண்பர்களே! .
சிகிச்சை பெற முடியாத காரணத்தால் எந்த ஒரு ஏழையும் இறக்கக் கூடாது என்பதற்காக, தானே ஒரு மருத்துவமனையை உருவாக்கும் உறுதியைத் தனது மனதில் அவர் பூண்டார் .
நாமும் நம்முடைய பொறுப்புகளை சாதனை படைக்கும் வகையில்குறித்த நேரத்தில் நிறைவு செய்ய கருத்தூக்கம் அளிக்கிறது .
சமையல் கலை நிகழ்ச்சி .
மேலும் குருநானக் தேவ் அவர்களோடுதொடர்புடைய புனிதமான தலங்கள் அடங்கிய பாதையில் ஒரு ரயிலும்இயக்கப்படும் .
இதே தென்னாப்பிரிக்காவில் தான் மோஹன், மஹாத்மாவானார் .
குறித்துரைக்கப்பட்ட வரையரைக்கு எதிரான முற்பனக் கணக்கின் உண்மைத் தொகை .
தீபாவளி முடிந்து 6 நாட்களுக்குப் பிறகு கொண்டாடப்படும் புனித நாளான சத் வழிபாடு என்பது பல நியமங்களோடும் விதிமுறைகளோடும் கொண்டாடப்படும் பண்டிகைகளில் ஒன்றாகும் .
இருந்தபோதிலும், 2010 மற்றும் 2011 ஆம் ஆண்டுகளிற்கான வருடாந்த அறிக்கைகள் 2013 நவம்பர் 09 ஆந் திகதி வரை பாராளுமன்றத்திற்கு முன்வைக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
கடந்த நாட்களில் பல்வேறு துறைகளில் முன்மாதிரிச் செயல்கள் புரிந்த பெண்களுக்கு இந்த நாளன்று நாரீ சக்தி விருது வழங்கி கவுரவிக்கப்படுகிறது .
மாப்பிய சுரக்கும் திட்டத்தின் சகல நன்மை பெறுவோர்களின் பெற்றோர்களுக்கும் கிருலப்பனை தேசிய சேமிப்பு வங்கியில் கணக்கு ஆரம்பிக்கப்பட்டு அது சம்பந்தமாக வங்கியோடு நடவடிக்கை எடுத்தல் .
ஆனால் இத்தகைய சூழ்நிலையிலும் கூட, சில நல்ல விஷயங்கள் நடக்கும் போது, மனது சந்தோஷப்படுகிறது .
இதை நீங்கள் மட்டுமே செய்யாமல், விவசாயிகளின் பிரச்சனைகளைப் புரிந்து கொண்டிருக்கிறீர்கள் என்பது மேலும் சந்தோஷத்தை அளிக்கிறது .
அந்த நாளிதழின் தலைப்புச் செய்தியில், இந்தியாவின் வரைபடத்தையும் வெளியிட்டிருந்தனர்; .
இந்தப் பிஞ்சு உள்ளத்தின் பேராவல் தான் இன்று பாரதநாட்டின் ஒவ்வொரு குழந்தையின் உடலுக்குள்ளே, ஊனுக்குள்ளே, உயிருக்குள்ளே கலந்த உணர்வாக பெருக்கெடுத்து ஓடுகிறது .
1 பலகொல்ல .
இப்பரிந்துரையை நடைமுறைப்படுத்துவது சம்பந்தமாக குறித்த நிறுவனத் தலைவர்கள் ஆணைக்குழுவுக்கு அறிக்கையிடுவார்கள் .
நான் தேசத்தின் அனைத்து ஆசிரியர்களுக்கும் வரவிருக்கும் ஆசிரியர் தினத்தை முன்னிட்டு என் நல்வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
மொழித் திட்டங்கள் தொடர்பில் மொழி அழைப்பு நிலையத்திற்குக் கிடைக்கும் அழைப்புகளை முகாமைத்துவம் செய்வது தொடர்பிலான பிரச்சினைதீர்வு பற்றிய கைநூலைத் தயாரித்தல் .
சிலரோ தங்கள் மாநிலங்களை விட்டு வேறு மாநிலங்களுக்குச் செல்கிறார்கள் .
: : மாதா பூமி: புத்ரோ அஹம் ப்ருதிவ்யா: என்பது நம் நாட்டில் நிலவும் வழக்கு .
பல சாத்தியக்கூறுகள் இருக்கின்றன .
நாம் எப்படி சாதாரணமாக சுத்தம் செய்கிறோமோ, அதைப் போலவே கழிப்பறைத் தொட்டிகளையும் தூய்மையாக்க முடியும் .
வீட்டுக்கடன் நிகழ்ச்சித்திட்டம் தற்போது சேவையிலுள்ளோர் .
பெயர் : திருமதி பி குகனேஸ்வரி .
வரங்கல்லைச் சேர்ந்த கோடிபாக ரமேஷ் அவர்கள் நமோஆப் எனும் செயலியில், தன்னுடைய தாயார் தான் தனது சக்தி என்று குறிப்பிட்டிருக்கிறார் .
அடுத்த இரண்டு மாதங்கள் நாமனைவரும் தேர்தல் பரபரப்பில் மூழ்கியிருப்போம் .
அதற்கான சந்தர்ப்பத்தை வழங்கும் வகையில் உத்தியோத்தர்கள் வேறு நிறுவனங்களுக்கு அனுப்பப்படுவதுடன், நிறுவனத்தின் பணியாள் தொகுதியின் அனைத்து உத்தியோத்தர்களுக்கும் ஒரே தடவையில் நிகழ்ச்சித் திட்டமொன்று நடாத்தப்பட்டது .
விசேட ஊடக வரைபு, .
உலகம் முழுவதும் பாரதத்தை முதலீடு, புதுமை, வளர்ச்சி ஆகியவற்றிற்கான மையக்களமாக நோக்கியிருக்கிறது .
தீபாவளி பண்டிகை தொடர்பான வாழ்த்துக்கள் .
இந்த ஆண்டு அறநெறிப் பாடசாலைகளுக்கு வழங்குவதற்கென கொள்வனவு செய்யப்பட்ட 81 சுருதிப்பெட்டிகள் மற்றும் 80 தாளங்கள் கொள்வனவு செய்யப்பட்டன .
3 பலங்கொட .
வேலை, உற்பத்தி, சேவைகள், பயிற்சி, கொள்வனவுச் செயற்பாடுகள், கொடுப்பனவுகளைச் செய்தல், நிறைவுறாத சேவைகளுக்கான முறைப்பாடுகளை முன்வைத்தல் மற்றும் வாடிக்கையாளர்களுக்கான கிரயம் போன்ற தகவல்களைப் பெறுவதெப்படி? .
சிறிய கொடிகள் .
சிங்களம், தமிழ் மற்றும் ஆங்கில மொழி ஆசியர்கள், மொழிபெயர்ப்பாளர்கள் மற்றும் உரை பெயர்ப்பாளர்கள் ஆகியோரை பயிற்றுவிப்பதற்கு தகுதியுடைய திறமையான ஆசிரியர்களை உருவாக்குதல் .
மேற்பார்வை செலவுகள் .
குழந்தைகள் லிஃப்டைப் பயன்படுத்துவதற்கு பதிலாக, படிகளில் ஏறிச்செல்லும் பழக்கத்தை ஏற்படுத்தலாம் .
இந்தச் சம்பவத்துக்குப் பிறகு, லட்சத்தீவுகளின் வளர்ச்சியின் பொருட்டு தேவையான அனைத்து உதவிகளையும் செய்து தரப்படுவதை உறுதி செய்ய வேண்டும் என்று முதலியார் சகோதரர்களிடம் சர்தார் படேல் அவர்கள் கேட்டுக் கொண்டார் .
இதற்கிடையில், பாரத அரசு , அரசு மின்னணுச்சந்தை என்ற அமைப்பின் மீது என் கவனம் சென்றது .
செலவு தலைப்பு 1 : சனசமூக கொத்து நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
3141 உள்நாட்டு வழங்கல் .
சைதுல் தனது இந்த இலக்கை அடைய, தனது வீட்டில் இருந்த நகைகளை விற்றார், தானமாகப் பணம் சேகரித்தார் .
ஆய்வு மற்றும் பயிற்சி பிரிவு .
நான் குடியரசுத் தலைவருக்கும், குடியரசுத் துணைத் தலைவருக்கும், மக்களவைத் தலைவர் அவர்களுக்கும் கடமைப் பட்டிருக்கிறேன், இத்தனை உயர் பதவிகளில் இருப்பவர்கள் எல்லாம், தங்கள் பொன்னான நேரத்தை ஒதுக்கி, ’மனதின் குரலுக்கு’ முக்கியத்துவம் அளித்தார்கள் .
நிகழ்ச்சிப் பொருட்கள் விற்பனை .
டிஜிட்டல் இந்தியாவை உருவாக்க நீங்கள் உங்கள் பங்களிப்பை நல்குங்கள் .
நிதிப் பொறுப்புக்கள் .
ஊடக நண்பர்களும் ஒரு ஆக்கபூர்வமான பணியை ஆற்றியிருக்கிறார்கள் .
பெயர் : திரு எச்பிஎஸ்கே குணவர்தன .
இதன் வாயிலாக காந்தியடிகள் கண்ட கனவை நனவாக்க நாம் எத்தனை முக்கியமான பங்களிப்பை அளிக்க முடியும் என்பதை நாம் சாதித்துக் காட்ட வேண்டும் .
ஆகஸ்ட் மாதம் ரக்ஷா பந்தன் பண்டிகை வருகிறது, நாட்டு மக்கள் நாம் அனைவரும் ரக்ஷா பந்தன் பண்டிகைக்கு முன்பாக ஒரு பலம் மிக்க மக்கள் இயக்கத்தை ஆரம்பிக்கலாமே! நமது நாட்டின் தாய்மார்கள், சகோதரிகளுக்கு, இந்த மக்கள் ஆயுள் காப்பீட்டின் பயன்களை அளிக்கலாமே! .
குடிமக்களான எங்கள் அனைவருக்கும் சிரமங்கள் ஏற்பட்டு வருகின்றன என்பது உண்மை தான் என்றாலும், நாங்கள் அனைவரும் ஊழலுக்கு எதிரான போராட்டத்தில் களம் இறங்கியிருக்கின்றோம், இந்தப் போரில் நாங்கள் அளிக்கும் ஒத்துழைப்பு எங்களுக்கு மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
நிகழும் இறப்புக்களில் 3 சதவீதம் நீரிழிவு நோய் காரணமாக நிகழ்கிறது என்று புள்ளிவிவரங்கள் தெரிவிக்கின்றன .
மலர் செய்கை .
அலுமினியம், பித்தளை, துருப்பிடிக்காத உருக்கு மற்றும் பிற உலோக இனங்களுக்காகவும் பவுடர் முறை முலாம் பூசப்படமுடியும் .
சிறுவர் செய்தி, .
வடக்கின் வசந்தம் நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் இந்து ஆலய புனரமைப்பிற்கென தலா ரூ 2 லட்சம் வீதம் பிரதேச செயலாளர் ஊடாக 100 ஆலயங்களுக்காக காசோலைகள் வழங்கப்பட்டுள்ளன .
பேராதனை போதனா வைத்தியசாலை .
ஸ்ரீ கிருஷ்ண பக்தியில் திளைக்கும் ஆனந்த அனுபவமே அலாதி தான் .
ரிக்வேதத்தின் ஆபஸ்சூக்தத்தில் தண்ணீர் பற்றி இவ்வாறு கூறப்பட்டிருக்கிறது – ஆபோஹிஷ்டா மயோபுவ:, ஸ்தான ஊர்ஜே ததாதன, மஹேரணாய சக்ஷஸே,யோவ: சிவதமோரஸ:, தஸ்ய பாஜயதேஹந:, உஷதீரிவ மாதர: , , , , , அதாவது, தண்ணீர் தான் உயிர்கொடுக்கும் சக்தி, ஆற்றல் என்பதை உணர்த்தும் துதி இது .
நாளாந்தம் காலை 755 முதல் இரவு 1010 வரையில் சிங்களம், ஆங்கிலம் மற்றும் தமிழ் ஆகிய மும்மொழிகளிலும் செய்தி ஒளிபரப்பப்படுகின்றன .
பொதுமக்கள் மனதில் ரியோ ஒலிம்பிக் பற்றி இந்த அளவு ஆர்வம், இத்தனை விழிப்புணர்வு, இதைப் பற்றி ஏதாவது பேசுங்கள் என்று நாட்டின் பிரதமர் மீது கொடுக்கப்படும் அழுத்தம் ஆகியவற்றைப் பார்க்கும் போது இது மிகவும் ஆக்கப்புர்வமானதாக எனக்குப் படுகிறது .
ஆரோக்கியத் துறையில் இன்று நாடு முழுவதும் வழக்கமான அணுகுமுறையைத் தாண்டிச் சென்று விட்டது .
சனசமூக செயற்றிட்டம் .
இந்த செயற்றிட்டத்தின் கீழ் அனுராதபுரம், கண்டி, குருநாகல், நுவரெலியா மற்றும் இரத்தினபுரி ஆகிய பிரதேச செயலகங்களின் ஆளுகைக்கு உட்பட்ட உத்தியோகத்தர்களுக்கு குறித்த பயிற்சியானது வழங்கப்பட்டுள்ளது .
நாலாபுறத்திலும் ஒருவகை ஆன்மிகச் சூழல், உற்சவச் சூழல், பக்திச் சூழல் நிலவுகிறது; .
இன்று என் மனம் சந்தோஷங்களால் இட்டு நிரப்பப்பட்டு இருக்கிறது .
சிறுவர் பொழுதுபோக்கு நிகழ்ச்சி .
இந்த இயக்கத்தை நாம் ஒரு மக்கள் இயக்கமாக மாற்றுவோம் வாருங்கள் .
அவ்வாறே எவ்வளவு தொகை வடிவமைப்புகள் பிரபல்யப்படுத்தலிற்காக கைப்பணியாளர்களிடையே கொண்டு செல்லப்பட்டன மற்றும் எவ்வளவு தொகையான வடிவமைப்புகள் கைப்பணியாளர்களினால் விரும்பப்பட்டிருந்தன போன்றவறறை ஆய்ந்தறிவதற்கான முறையொன்று இனங்காணப்பட்டிருக்கவில்லை .
வானமும் விண்மீன்களும் எப்போதுமே குழந்தைகளைக் கவரும் விஷயங்களாக இருந்து வந்திருக்கின்றன .
சொத்து தேய்மானம் மேற்கொள்ளப்படமாட்டாது .
இல் இதை வெளிப்படுத்தலாமா? .
ஆண்டு முழுவதிலும் மழை காரணமாக கிடைக்கப்பெறும் நீரின் வெறும் 8 சதவீதம் மட்டுமே நமது தேசத்தில் சேமித்து வைக்க முடியும் என்ற தகவல் உங்களுக்கு ஆச்சரியத்தை ஏற்படுத்தலாம் .
தகவல் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்ப பிரிவு .
இந்த இயற்கைப் பேரிடரில் காயமடைந்தவர்கள் விரைவாக நலம் பெற வேண்டும் என்பதே எனது பிரார்த்தனை .
ஊடக வரைபு, .
ஷவுர்யா இயக்கத்தின் பயிற்சித் திட்டத்தின்படி, இந்த இளைஞர்கள் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்கள்; .
விசேஷ அலகுகள் .
வீட்டுத் திட்டம் .
2011ம் வருடம் மாணவர்களுக்கு உதவி வழங்கியதற்கு மேலதிகமாக வீரரின் அம்மாவின் வீட்டிற்கு மின்சாரம் வழங்குவதற்கு தேவையான பணம் கொடையாளிகளின் உதவிப்பணத்தினூடாக வழங்க நடவடிக்கை எடுத்ததுடன் ஒரு வீரரின் பிள்ளைக்காக பாடசாலை உபகரணம் வழங்குவதற்கு தேவையான பணம் கொடையாளிகளின் உதவி பணத்தினூடாக வழங்க நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டது .
விளம்பரங்களும் விளம்பர அமைப்புக்களும் 25 .
01 வரவு செலவுத் திட்ட உருவாக்கலும் கொள்கையும் .
18082014 21082014 .
பொது மக்களுக்கு சேவை வழங்கும் அனைத்து நிறுவனங்களிலும் அரசகரும மொழிக் கொள்கையானது அமுற்படுத்தப்படுவதை உறுதிப்படுத்தக்கூடிய பலமிக்க நிறுவனமாக செயற்படல் .
அச்சிட்ட ஊடக அறிவித்தல்களை பிரசுரிப்பதில் இரண்டு முக்கிய நோக்கங்கள் காணப்படுகின்றன .
பெயர் : திரு எம்சிரிபால .
உ முற்பண வழங்கல் .
நாட்டை புதிய சிகரங்களை நோக்கிக் கொண்டு செல்ல அமைதி, ஒற்றுமை, நல்லிணக்கம் என்ற கருத்துக்களை மனதில் சுமந்து, நவராத்திரி, துர்கா பூஜை ஆகிய புனித நாட்களைக் கடைப்பிடிப்போம் .
உலகின் 24 அணிகள் இந்தியாவில் விளையாட வருகின்றன 1951, 1962 ஆசியப் போட்டிகளில் இந்தியா தங்கப் பதக்கம் வென்றது; 1956 ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் இந்தியாவுக்கு 4வது இடம் கிடைத்தது .
வீட்டுக்கடன் வழங்குதல் .
நீங்கள் உங்கள் விடுமுறைக் காலத்தில் ஒரு திறனை வளர்த்துக் கொள்ளலாம், உங்கள் ஆளுமைக்கு பெருமை சேர்க்கும் விதமாக ஒரு புதிய விஷயத்தை இணைத்துக் கொள்ளலாம் இல்லையா? .
கடந்த 80 நாட்களாக, அவர் இந்தியக் கடலின் தென்பகுதியில் இல் பங்கெடுக்க, கடலில் தனது வேகத்தைக் குறைக்காமல் முன்னேறிக் கொண்டிருந்தார் .
விடியோ ஒளிப்பாய்ச்சல் .
குறிப்பாக உள்நாட்டு வெளிநாட்டு சூழ்ச்சிக்காரர்களின் பிடியில் சிக்கியிருந்த கொடூர பயங்கரவாதத்திலிருந்து நமது என்றும் அன்பு செலுத்தும் தாய்நாட்டினைப் பாதுகாத்து நாட்டினதும், மக்களினதும், சுதந்திரம், கௌரவம் மற்றும் இறைமை, பிராந்திய சுயாட்சியைப் பாதுகாத்தல் போன்ற பாரிய எதிப்பார்ப்புக்களுடனும், துணிச்சலுடனும் உயிர் நீத்த காணாமற் போன தமது உடல் உறுப்புக்களை அர்ப்பணித்த நாட்டின் வீர இராணுவத்தினரின் மக்களுக்கு மனைவிமாருக்கு, பெற்றோருக்கு, எதிர்கால சுபீட்சமான வாழ்வுக்கு உறுதியுடன் கைகொடுத்து உதவி வருகின்ற இராணுவ அதிகார சபையின் பணி உண்மையிலேயே மகத்துவமானதாகும் .
அ 2011ஆம் ஆண்டில் ஆரம்பிக்கப்பட்டிருந்த புதிய காட்சியறை 2012 ஆகஸ்ட் மாதம் முதல் மூடிவிடப்பட்டிருந்தது .
வாருங்கள், நான் உங்களுக்கு அழைப்பு விடுக்கிறேன் .
இவர்களுள் ஒருவர் ஜனாதிபதி அவர்களால் பெயர் குறித்து நியமிக்கப்படுவார் .
ஆனால் இன்று என் நாட்டு மக்கள் மீது கொண்ட பெருமிதத்தால் என் நெஞ்சு விம்முகிறது .
மேற்குறித்த அனைத்து பணிகளையும் நிறைவேற்றதுவதன் பொருட்டு திணைக்களத்தில் அபிவிருத்தி, பரீட்சை, மொழிபெயர்ப்பு, மொழி ஆய்வுகூடம், வெளியீடுகள் மற்றும் விற்பனை, கலைச்சொல் தொகுதி தொகுப்பு, ஆராய்ச்சி, நூலகம் ஆகிய பிரிவுகள் தாபிக்கப்பட்டுள்ளன .
கணக்கீட்டு அடிப்படைக் கொள்கைகளுக்கும் தரக்கட்டுப்பாடுகளுக்கும் அமைவாகத் தயாரிக்கப்பட்ட சரியான நடப்பு நிதி மற்றும் முகாமைத்துவ அறிக்கையை ஏனைய பிரிவுகளுக்கும் கூட்டுத்தாபன பணிப்பாளர் சபைக்கும் கூர்மையான தலங்கள் ரீதியிலான தீர்மானங்களை மேற்கொள்வதற்காக முன்வைக்கப்பட்டுள்ளன .
கிராமங்களின் பொருளாதார பலம், தேசத்தின் பொருளாதார வேகத்துக்கு வலு கூட்டுகிறது .
ஆனால் இவ்வாறு ஏற்படுவது பிள்ளையின் கல்விக்காக பணத் தேவை அதிகமாகத் காணப்படும் காலத்திலேயே ஆகும் .
இனிவருங்காலத்தில் இதைப் போலவே ஒருவரோடு ஒருவர் விளையாட்டு உணர்வு உடனேயே நாம் விளையாடுவோம், வளர்ச்சி அடைவோம் என்பதில் எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கிறது .
இந்திய மண்ணில் இப்படி ஒரு பெரிய அளவிலான மாநாடு நடைபெறுவது என்பது இது தான் முதல் முறை .
இராணுவத்தினரின் காணிப்பிரச்சினையை தீர்பதற்கு அவசியமான ஒத்துழைப்பு வழங்குதல் .
ஆனால் எப்போது அழுத்தம் ஏற்படுகிறதோ, அப்போது உங்கள் அறிவு, உங்கள் தகவல் ஞானம் அனைத்தும் அமிழ்ந்து போய் விடும், அழுத்தம் உங்கள் மீது சவாரி செய்யும் .
ஒரு பிரபலமான நபர் என்ன தான் சிறப்பான தகவலை அளித்தாலும், அதை எத்தனை அழகான சொற்கள் வாயிலாகத் தெரிவித்தாலும், அருமையான முறையில் விளக்கினாலும் அதை விட அதிக பலன் நல்ல செய்தியின் மூலம் கிடைக்கிறது .
ஒன்றுபட்ட பாரதம் ஒப்பற்ற பாரதம் என்ற கனவு இதில் பொதிந்திருக்கிறது .
நான் உங்களுக்கு சிறப்பான வகையிலே என் நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
2012ம் வருட இறுதியில் நிதியத்தின் இருப்பு .
ஆண்களுக்கு நிகராகப் பெண்களும் உற்சாகத்தோடு வாக்கெடுப்பில் பங்கு கொண்டார்கள் என்பதும் கூட, வரலாற்றிலேயே இது முதன்முறையாக இருக்கலாம் .
உண்மையிலேயே நீங்கள் இதை மிகவும் ரசிப்பீர்கள் என்பதோடு, நீங்கள் படித்த புத்தகம் பற்றியும் செயலியிலும் எழுதுங்கள், இதனால் மனதின் குரல் நேயர்களும் இதனைப் பற்றிய தகவல்களைத் தெரிந்து கொள்ளலாம் .
பெயர் : திருஏடீடீஎம்ஆர்அபேரத்ன .
“சமுதாயத்திற்காக நான்” என்ற பெயரிலான புதிய இணையதள தகவு ஒன்றின் தொடக்கவிழாவில் நான் கலந்து கொண்டேன் எனது அரசு என்ற திட்டமும், நாட்டின் தகவல் தொழில்நுட்பம் மற்றும் மின்னணுவியல் தொழில்துறையினரும், தொழிலாளர்கள் சமுதாய நடவடிக்கைகளில் ஈடுபடுவதை ஊக்கப்படுத்தும் நோக்கிலும், இந்த துறையில் அவர்கள் பணியாற்றுவதற்குமான வாய்ப்புகளை வழங்குவதற்கும் இந்த தகவை தொடங்கியுள்ளனர் .
பாடவிதானங்கள் திட்டமிடலும் அபிவிருத்தியும் .
வீட்டு உற்பத்தி தொலைக்காட்சி நாடகங்கள் .
ஒரு முறை நாட்டுப்புறப் பாடகர் ஒருவர் என்னை சந்திக்க வந்தார் .
நிதி நிலை .
ஒரு புதிய அனுபவத்தைப் பெறுங்கள், முயன்று ஒரு புதிய திறனை அடையுங்கள், யாருமே கேள்விப்படாத, பார்க்காத, எண்ணியிராத, தெரிந்திராத ஒரு இடத்துக்குப் போக வேண்டும் என்று தீர்மானித்து சென்று வாருங்கள் .
பதில் பணிப்பாளர் .
இப்போதெல்லாம் விற்கப்படும் மருந்துகள் பட்டையின் மேலே சிவப்பு நிறத்தில் ஒரு கோடு வரையப்பட்டிருப்பதை நீங்கள் கவனித்திருக்கலாம், இது உங்களுக்கு விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்தத் தான், இதில் உங்கள் கவனத்தைச் செலுத்துங்கள் .
இதெல்லாம் ஏதோ அவர் தனக்கென ஒன்றை சாதிப்பதற்காகவோ, நல்ல துணிமணி உடுத்தவோ, இனிப்புக்களை உண்ணவோ செய்யவில்லை; .
திரண்ட சுகாதார சேவைச் செலவீனங்கள் .
வரலாற்று மரபுகளை பாதுகாப்பாகவும், தூய்மையாகவும் வைத்திருக்கும் பொறுப்பு நாட்டுமக்களான நம்மனைவருடையது .
தேசிய இளைஞர் விளையாட்டு .
1 2011 ல் காம்போசேயில் நடைபெற்ற அங்கவீனர்களுக்கான உலக கரப்பந்தாட்டப் போட்டியில் பங்குபற்றுவதற்காகவும் .
அறிக்கைகளை சமர்ப்பித்தல் .
கமராக்களின் அடெப்டர் சார்ஜ் புதுப்பித்தல் .
2015 கான ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலம் 20140919 ஆம் திகதிய வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டது .
தக்கவைப்பு ஒப்பந்தம் .
மகா சிவராத்திரி விழா .
அவர்கள் இந்தப் பணியில் தங்களை ஈடுபடுத்திக் கொண்டது எனக்கு மிகுந்த சந்தோஷத்தை அளித்தது, இந்த மாதம் 22ஆம் தேதியன்று, ஆயிரக்கணக்கான பஞ்சாயத்துக்களில், கோடிக்கணக்கானோர் கலந்து கொண்டார்கள் .
இலக்காக கொள்ளப்பட்ட பயனாளிகள் .
உ 1995 இன் 36 ஆம் இலக்க தேசிய பாதுகாப்பு வரி அதிகாரச்சட்டம் .
ஸ்ரீலங்கா ராமஞ்சய நிகாயவின் மகாநாயக்கர் சங்கைக்குரிய வேவல் தெனியகே மெதாலங்கார மகாநாயக்கதேரரின் தகனக் கிரியைகளை நேரடியாக ஒளிபரப்பியமை மீரிகம .
இதை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும் என்று எனக்குத் தோன்றியது .
ஒவ்வொரு இந்தியனின் தலையும் பெருமையோடு நிமிர்கிறது .
இவர்கள் அனைவரின் கடுமையான உழைப்பின் காரணமாகவே இந்த முறை, கடந்த முறையை விடவும் அதிகமாக வாக்களிப்பு அரங்கேறியிருக்கிறது .
சில வகை மாற்றுத் திறனாளிகளை இதில் இணைத்திருப்பதன் மூலம் அவர்களுக்கு முதன் முறையாக நீதி கிடைத்திருக்கிறது, வாய்ப்பு கிட்டியிருக்கிறது .
கண்டவா என்ற இடத்தில் ஒரு வயதானவருக்கு விபத்து ஏற்பட்டு விட்டது என்று ஒருவர் என்னிடம் கூறினார் .
நாம் கடற்படை பற்றிப் பேசும் வேளையில், சத்திரபதி சிவாஜி மகராஜ், அவரது கடற்படையின் திறம் பற்றிப் பேசாது இருக்க முடியுமா? .
சிரேஷ்ட பொறிமுறை அத்தியட்சகர் கருத்திட்டங்கள் .
பதவிநிலைக் கல்லூரி நடாத்திவருகின்ற பட்டப்படிப்பு கற்கை நெறிக்கு மீளாய்வாண்டில் பங்குபற்றிய மாணவர்களின் எண்ணிக்கை 102 ஆக இருந்ததுடன் அதற்கு நேரொத்த வகையில் முன்னைய ஆண்டில் பங்குபற்றிய மாணவர்களின் எண்ணிக்கை 83 ஆக இருந்தது .
நிகழ்ச்சி நிர்வாகப் பிரிவு, கூட்டுத்தாபனத்தின் அனைத்து தயாரிப்பு மற்றும் அலகுகளின் நிகழ்ச்சிகளுக்கான ஆவணங்களுக்கு இலக்கங்களை வழங்கி, செலவீனங்களைப் பரீட்சித்தல் முதல் தயாரிப்பு நடவடிக்கைகளின் இறுதி வரையிலான அனைத்து நிர்வாகப் பணிகளும் நிறைவு பெறும் வரையிலும் நிகழ்ச்சிகளுக்குத் தேவையான சேவைகளை வழங்கும் ஒருங்கிணைப்புப் பணிகளை இந்த பிரிவு அடிப்படையாகக் கொண்டுள்ளது .
இந்த இயக்கம் இப்போது அசுத்தமில்லா நிலையிலிருந்து அழகுநிலை நோக்கிப் பயணித்துக் கொண்டிருக்கிறது .
நமது இந்த இளைஞர்களுக்கு என் வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன், உங்கள் அனைவரிடமும் நான் விடுக்கும் வேண்டுகோள் என்னவென்றால், நீங்கள் அனைவரும் சென்று உங்களை வாக்காளர்களாகப் பதிவு செய்து கொள்ளுங்கள் என்பது தான் .
ஆரோக்கிய வாழ்க்கை முறை .
உங்களுக்குள்ளே இருக்கும் தனித்தன்மையின் மலர்ச்சிக்காக, நமது தேசத்தின் இந்தப் பன்முகத்தன்மை ஓர் பள்ளிக்கூடமாக அமையும் என்பதை நீங்களே காண முடியும் .
நமது வீரர்கள் மிகச்சிறப்பாக விளையாடியதால் தான் பத்தாண்டுகளுக்குப் பிறகு நம்மால் ஆசியக்கோப்பை வெற்றியாளர்களாக ஆக முடிந்திருக்கிறது .
எடுத்துக்காட்டாக 7 ஸ்டான்ஸ் 7 , என்று ஒருபகுதியில் அழைக்கப்படும் இந்த விளையாட்டு லஹவுரி, பிட்டூ, சாதோலியா, டிகோரி, சதோதியா என பல பெயர்களால் அழைக்கப்படுகிறது .
எந்தக் கடிதங்கள் எல்லாம் மனதின் குரலில் இடம்பெறவில்லையோ, அந்தக் கடிதங்கள், கருத்துகள் தொடர்பாக, சம்பந்தப்பட்ட துறைகவனிக்கவும் முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகின்றன .
நத்தார் இசை நிகழ்ச்சி, .
15 நாட்கள் தூய்மையே சேவை என்ற இந்தத் தூய்மை இயக்கத்தை நடத்திய பிறகு, அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதியை நாம் கொண்டாடும் பொழுது, வணக்கத்திற்குரிய காந்தியடிகளுக்கு நாம் அளித்திருக்கும் காணிக்கையில், எத்தனை தூய்மையான ஆனந்தம் கிடைக்கும் என்பதை அனுபவித்துப் பாருங்கள் .
வரவிருக்கும் புத்தாண்டு அனைவருக்கும் ஏராளமான சந்தோஷங்கள், சுகங்கள், நிறைவு ஆகியவற்றை அள்ளி இறைக்கட்டும் .
புகார்கள் எந்த வகைப்பட்டவை? மக்களின் அனுபவம் என்ன? .
மின்சாரம் மற்றும் குளிரூட்டி அலகின் மூலம் மாதாந்தமும் வருடாந்தமும் கீழ்க்கண்ட கட்டமைப்புகளின் பராமரிப்புப் பணிகள் நிறைவேற்றப்பட்டுள்ளன .
மீண்டுமொரு முறைவணக்கத்திற்குரிய பாபா சாஹேபுக்கு என் பணிவான அஞ்சலிகள் .
பிரதான தேசிய மொழிகள் மற்றும் இணைப்பு மொழி ஆகியவற்றைப் பயன்படுத்தி இனங்களுக்கிடையே சமூக மற்றும் சமயப் பின்னணியை புரிந்துக்கொள்ளக்கூடிய சூழலை ஏற்படுத்திக் கொடுத்தல் .
பெருந்தோட்டக் கைத்தொழில் .
செயலாற்றுகை அறிக்கை 2014 .
அதே நேரத்தில் மக்களாட்சி முறையின் நல்ல விஷயங்களையும் நாம் முன்னெடுத்துச் செல்ல வேண்டும் .
நாளாந்த லொத்தர் உள்ளிட்ட அவற்றின் தயாரிப்புக்களுக்காக ஒப்பனை பிரிவின் உதவிப்பணிப்பாளர் உள்ளிட்ட 14 கலைஞர்களினால் ஒப்பனை அலகு பாரிய பங்களிப்பை வழங்கியுள்ளது .
இந்த விழிப்பூட்டல் நிகழ்ச்சித் திட்டமானது கடந்த வருடங்களில் அரசகரும மொழிக்கொள்கை மீறப்பட்டமை தொடர்பில் ஆணைக்குழுவுக்கு கிடைத்துள்ள முறைப்பாடுகளை பகுப்பாய்வு செய்து தேசிய பல்கலைக்கழகங்களை விசேடத் துறையாகக்கருதி ஏற்பாடு செய்யப்பட்டது .
பெப்ரவரி 20 மார்ச் 02 .
பழைய நண்பர்களுக்கென பிரத்யேகமானதொரு மதிப்பு இருக்கிறது .
திரண்ட பாதுகாப்புச் சேவை செலவீனங்கள் .
இ 2002 இன் 14 ஆம் இலக்க பெறுமதி சேர் வரி அதிகாரச்சட்டம் .
அப்போது எங்களுக்கு ஏற்பட்ட மோசமான நிலைமை பற்றி எங்களுக்குத் தான் தெரியும் .
டெங்கு ஒழிப்புக்காக கொழும்பு மாநகர சபையுடன் இணைந்து விசேட திட்டம் முன்னெடுக்கப்பட்டது .
பதவி : மேலதிக வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர் .
தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட, வளர்ந்து வரும் விளையாட்டு வீரர்களுக்கு, விளையாட்டு அமைச்சகம் பயிற்சி அளிக்கும், அமைச்சகம் நாளை தான் இந்த போர்ட்டலை தொடக்க இருக்கிறது .
நான் குஜராத்தில் இருந்த போது, நமது அனைத்துப் பணியாளர்களும் தெருக்களில் இறங்கி, குடும்பங்களில் இருக்கும் பழைய விளையாட்டுச் சாமான்களை தானமாகப் பெற்று, அவற்றை ஏழைகள் வசிக்கும் பகுதியில் இருக்கும் ஆங்கன்வாடியில் கொண்டு சேர்த்தார்கள் .
மாகாணத்தைத் தெரிவு செய்யவும் .
தொலைபேசி விபரக்கொத்து .
உற்சாகம், எதிர்பார்ப்பு, ஊக்கம், ஆசை, அபிலாஷைகள், சாதிக்க வேண்டும் என்ற மனவுறுதி – இப்படிப்பட்டதொரு சூழல் நிலவும் வேளையில், இதன் தாக்கம் இல்லாதவர்கள் யாராவது இருக்க முடியுமா? .
ஒரு மாவட்டத்திற்கான புலமைப்பரிசில்களின் எண்ணிக்கை .
பொருட்கள் மற்றும் சேவைகள் வழங்கல் உறுதியை பரீட்சிப்பதற்காக வழங்குனர்களை பதிவு செய்யும் படிவம் .
நான் எனது சொந்த அனுபவத்திலிருந்து ஒரு ஆலோசனை வழங்குகிறேன், இந்த கிராமிய தொழில்நுட்பம் மிகவும் வெற்றிகரமான ஒன்று .
காந்தியடிகள் என்ன சொன்னார் தெரியுமா? .
மாநில அரசுகள் விவாதித்த பின்னர் தங்கள் ஆலோசனைகளை அனுப்பட்டும் .
சவுதி அரேபியாவில் முதன்முறையாக யோகக்கலையின் வரலாற்று சிறப்புமிக்க நிகழ்ச்சி நடைபெற்றது, இதில் மிகப்பெரிய அளவில் ஆசனங்களைப் பெண்கள் செய்து காட்டினார்கள் என்று எனக்குத் தெரிவிக்கப்பட்டது .
ஜூலை 1617 .
நாட்டின் சில பகுதிகளில் மீண்டும் மீண்டும் வெள்ளப்பெருக்கு ஏற்பட்டது .
செலுத்தப்பட வேண்டிய அடிப்படைவரிக் காலப்பகுதியில் ஐந்தொகைக்கு அமைவாக நடைமுறைக் கணக்கு அல்லாத பொறுப்பாக காட்டப்பட்டுள்ளது .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, இந்தமுறை நிதிநிலை அறிக்கையில், தூய்மை பாரதம் திட்டத்தின் கீழ், கிராமங்களில் இயற்கை எரிவாயு மூலமாக கழிவிலிருந்து செல்வம், கழிவிலிருந்து ஆற்றல் தயாரிப்பு ஆகியவற்றின் மீது முக்கியத்துவம் கொடுக்கப்பட்டிருக்கிறது .
இந்தியாவின் ஒருமைப்பாட்டுக்காக இந்த மகத்தான மனிதர் மிகப் பெரிய பங்களிப்பை நல்கியிருக்கிறார் .
புதுமையான ஒன்றைக் காணும் வாய்ப்பை இது ஏற்படுத்திக் கொடுக்கிறது .
கூட்டுத்தாபனத்தின் கலையரங்குகளில் இடம்பெறும் படப்பிடிப்பு தொடர்பான தயாரிப்புக்களுக்காக காலை 530 இலிருந்து 2230 வரையில் பொதுவாக நாளாந்தம் 75 இற்கும் 100 இற்குமிடைப்பட்ட கலைஞர்களுக்கும் ஒப்பனை நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டதுடன் நேரடி நிகழ்ச்சிகளும் இதில் அடங்குகின்றன .
பினரி தொலைக்காட்சி நாடகம் .
திஹகொட பிரதேச செயலகம் .
16 தேர்தல் பெறுபேறு நேரடி ஒளிபரப்பு .
நீங்கள் ஒருமுறை சென்றால், மீண்டும் மீண்டும் அங்கே செல்ல வேண்டும் என்று உங்கள் மனம் ஆசைப்படும் .
அத்துடன், பழங்குடியின மக்கள், வலுவான, சுற்றுச்சூழலுக்கு உகந்த இயற்கைப் பொருட்களைக் கொண்டே தங்களது வசிப்பிடங்களையும் அமைத்துக் கொள்கின்றனர் .
கல்னேவ றணவிரு கிராமம் .
சில வேளைகளில் சில விஷயங்கள் எந்த அளவுக்கு நம் இயல்பாகவே மாறி விடும் என்றால், நாம் தவறு செய்கிறோம் என்பது கூட நமக்கு உரைக்காது .
அவதானிக்கப்பட்ட இணங்காமைகள் பின்வருமாறாகும் .
நிதி மற்றும் தள்ளுபடி .
இந்து சமய நாயன்மாரின் குருபூஜைத் தினங்களை அனுஷ்டிக்கும் முகமாக ஆலயங்களில் விசேட நிகழ்ச்சிகள் நடத்தப்படுகின்றன .
எந்தவழியும் புலப்படாத காரணத்தால் குகைக்குள்ளே ஒரு சிறிய பாறைமீது, ஒரு நாள் அல்ல இருநாட்கள் அல்ல, 18 நாட்கள் வரை தங்கினார்கள் .
ஒவ்வொரு நகரிலும் சூழலுக்கு நேசமான கணபதி உற்சவத்தை முன்னிட்டு பிரத்யேகமான போட்டிகள் நடக்கட்டும், இவற்றில் பரிசுகள் கொடுக்கப்படட்டும், மைகவ் தளத்திலும் , நரேந்திர மோடி செயலியிலும் இலும் சூழலுக்கு நேசமான விநாயகர்கொண்டாட்டங்கள் பற்றிய பரவலான பிரச்சாரம் செய்யப்பட வேண்டும் என்றும் நான் விரும்புகிறேன் .
கீழ்க் குறிப்பிட்ட பராமரிப்பு நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
வீட்டு உதவி காசோலைகள் ஆளுநர்களின் தலைமையில் வழங்குவதற்கு அந்த மாவட்ட உத்தியோகத்தர்களால் ஏற்படுத்தப்பட்டுள்ளதோடு உரிய நன்மை பெறுவோருக்கு தெளிவுபடுத்தும் செயற்றிட்டம் இதன்போது நடத்தப்பட்டுள்ளது .
ஆகையால், நாடாளுமன்றம் குற்றவியல் சட்டத் திருத்த மசோதாவை நிறைவேற்றி, கடுமையான தண்டனை விதிக்கப்பட வழி செய்திருக்கிறது .
ராஜஸ்தானத்து பூமி பற்றித் தெரிந்தவர்களுக்குத் தான் தெரியும் இது எத்தனை பெரிய சவாலான விஷயம் என்பது .
நான் ஆச்சரியப்பட்டு, ஏன், என்ன விஷயம், வீட்டில் யாருக்காவது திருமணம் போன்ற வைபவம் நடந்ததா என்றுகேட்டேன் .
இஸ்ரோவின் குறைந்த செலவிலான விண்வெளித் திட்டம் உலகம் முழுவதற்குமே வியப்பை ஏற்படுத்தியிருக்கும் ஒன்றாகியிருக்கிறது, உலகம் முழுமையும் பாரத விஞ்ஞானிகளின் வெற்றியைப் பாராட்டியிருக்கிறது .
உங்களில் யாருக்காவது போர்பந்தரில், வணக்கத்திற்குரிய அண்ணல் பிறந்த இடத்திற்குச் செல்லும் வாய்ப்பு கிடைத்தது என்றால், அண்ணலின் இல்லத்திற்குப் பின்னால் இருக்கும் ஒரு வீட்டில், 200 ஆண்டுகள் பழமையான நீர் சேமிப்புத் தொட்டி ஒன்று இருக்கிறது .
உங்கள் அனைவருக்கும் என் பலப்பல நல்வாழ்த்துக்கள் .
நமது தேசத்தின் மின்னணு ஊடகங்கள், பத்திரிக்கைகள் ஆகியன தூய்மையே சேவை இயக்கத்துக்கு எத்தனை பெரிய சேவை செய்து வருகின்றன என்பதை நாம் கண்கூடாகக் கண்டு வருகிறோம் .
இந்துசமயப் பண்பாடு மற்றும் சமய விழாக்களை ஊக்குவிக்கும் நோக்குடன், திணைக்களம் பல்வேறு மாவட்டங்களிலும் விழாக்களை ஒழுங்கு செய்வதோடு, அனுசரணையையும் வழங்குகின்றது .
கணக்காய்வு வினாக்களை குறைத்தல் .
நான் போடலில் வசிக்கிறேன் .
12 உடல் மற்றும் உளவியல் வலுவூட்டல் பிரிவு .
தேசத்தை தன்னிறைவாகவும், வல்லமைபடைத்ததாகவும் ஆக்குவதில் பாபாசாகேபின் பங்குபணி என்றும் நினைவுகொள்ளத்தக்கது .
மே மாதம் நான் கோல்காத்தா சென்றிருந்தேன் சுபாஷ் போஸ் அவர்களின் குடும்பத்தார் என்னை சந்திக்க வந்திருந்தார்கள் .
ஓக்டோபர் 21நவம்பர் 01 .
கூடவே நாம் நமது கலாச்சாரம், பாரம்பரியங்களை அறிந்து கொள்ள முடிகிறது .
இதற்கு மேலதிகமாக முப்படையினதும் மற்றும் பொலிசினூடாக அதிகார சபையின் நடவடிக்கைகளின் போது உரிய சேவைகள் மற்றும் அது சம்பந்தமான நடவடிக்கைகளை இலகுவாகச் செய்ய ஊழியர்கள் சேர்க்கப்பட்டனர் .
இப்போது பல்லாயிரம் பேர்கள் இந்த ஜன் தன் திட்டம் காரணமாக எடுக்கும் அதிகாரம் உடையவர்களாக ஆகி இருக்கிறார்கள், எடுத்தும் இருக்கிறார்கள் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், துணுக்காய், மல்லாவி மமவி, மல்லாவி .
விஷ்வ கவேஷி தொலைக்காட்சி நாடகம் .
அது சரி, புன்சிரிப்பு தவழும் புத்தருக்கும், பாரதப் படையினருக்கும் இடையே என்ன தொடர்பு என்று நீங்கள் சிந்திக்கலாம் .
சில தினங்கள் முன்பாக, தில்லியைச் சேர்ந்த இளைஞர்கள் சிலரைப் பற்றி ஒரு விஷயத்தை குட் நியூஸ் இந்தியாவில் காட்டிக் கொண்டிருந்தார்கள்; அவர்கள் ஏழைக் குழந்தைகளுக்குப் படிப்புச் சொல்லிக் கொடுக்கும் சேவையை மேற்கொண்டு வருகிறார்கள் .
ஒரு கோடிக் குடும்பங்கள் மானியத்தைக் கைவிடுவது என்பதும், அவர்களுக்கு பதிலாக ஒரு கோடி ஏழைக் குடும்பங்களுக்கு எரிவாயு சிலிண்டர்கள் கிடைப்பது என்பதும், ஒரு கோடிக் குடும்பங்கள் மானியத்தைத் துறந்ததால் மிச்சமாகும் நிதி என்பதும், மேலோட்டமாகப் பார்க்கும் போது சாதாரணமான விஷயமாகத் தோன்றினாலும், மக்கள் மீது நம்பிக்கை கொண்டு செயலாற்றும் போது எந்த அளவுக்கு சாதிக்க முடியும் என்பதையே காட்டுகிறது, இது தான் அசாதாரணமான விஷயம் .
நமது வாழ்க்கையிலும் கூட நாம் தற்காலிகப் பின்னடைவுகளை எதிர்கொள்ள நேரிடும்; .
இந்த ஜமுனா அவர்களின் அயராத உழைப்பு காரணமாகவே இன்று கிராமவாசிகள் அனைவரும் ஒவ்வொரு குழந்தை பிறக்கும் போதும் 18 மரங்களையும், ஒவ்வொரு பெண்ணின் திருமணத்தின் போதும் 10 மரங்களையும் நடுகிறார்கள் .
இன்று பல துறைகளில் முதன்முதலாக பெண்சக்தி சாதனை புரிந்து வருகிறது, ஒரு மைல்கல்லை ஸ்தாபித்து வருகிறது .
ஆனால் இது வரை நாம் செயல்பட்டது போலவே தொடர்ந்து செயல்பட்டு வந்தால், ஒரு வேளை நாம் மீண்டும் ஏமாற்றமே அடைய வேண்டி வரலாம் .
நீங்கள் சிரிக்கும் புத்தர் உருவச்சிலைகளைப் பற்றிக் கேள்விப்பட்டிருப்பீர்கள், இவற்றைப் பற்றிக் கூறும் வேளையில், இந்த சிரிக்கும் புத்தர் அதிர்ஷ்டத்தைப் பெற்றுத்தருவார் என்று கூறப்படுகிறது, ஆனால் புன்சிரிப்புத் தவழும் புத்தர் பாரதத்தின் பாதுகாப்புச் சரிதத்தில் ஒரு மகத்துவம் நிறைந்த சம்பவத்தோடு தொடர்புடையவர் என்பதை வெகு சிலரே அறிவார்கள் .
தேசத்தின் லட்சோப லட்சம் இளைஞர்கள் தங்கள் படிப்பையும், புத்தகங்களையும் சுதந்திர வேள்வியில் ஆஹுதி அளித்தார்கள் .
யச இசூரூ தொலைக்காட்சி நாடகம் .
தேசிய மற்றும் சர்வதேச மொழித் தேர்ச்சியை மேம்படுத்தல் .
இதை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்ள நான் விரும்புகிறேன் .
களுத்துறைபண்டாரகம திரிதரு பியச சிறுவர் இல்லத்திற்காக மனவளர்ச்சி குன்றிய விசேட சிறுவர்கள் மரத்திலான தளபாடங்கள் வழங்குதல் .
சிறைக் கம்பிகளுக்கு இடையேயும் இது சிறைப்பட்டு விடவில்லை .
உத்தராகண்ட், உத்திர பிரதேச மாநிலங்களில் இருக்கும் வடிசாலைகளிலிருந்து வந்த வெளியேற்றங்கள், கடந்த சில நாட்களாக , அதாவது பூஜ்யம் திரவ வெளியேற்றம் என்ற நிலையில் வெற்றி பெற்றிருப்பதாக சில அதிகாரிகள் என்னிடம் தெரிவித்திருக்கிறார்கள், இது எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
அரச நிறுவனங்களில் மக்கள் தாங்கள் விரும்பிய மொழிகளில் சேவையைப் பெற்றுக்கொள்ளும் வசதியை மேலும் இலகு படுத்துவதற்காக, 2012 ஆம் ஆண்டிலிருந்து இரு மொழியிலான அனுசரணை நிலையங்கள் தாபிக்கப்பட்டு வருகின்றன .
கடந்த பல ஆண்டுகளாகவே இந்த கிராமம் தூய்மையை ஒரு முனைப்பாகவே கொண்டு செயல்பட்டு வருகிறது, ஒவ்வொரு தலைமுறையும் தூய்மை விஷயத்தை தீவிரமாக மேற்கொண்டு வருகிறார்கள் .
45 வயதுடைய ஹாமீத் திருவிழாவிலிருந்து ரொட்டியைப் புரட்டிப் போடும் இடுக்கி ஒன்றை வாங்கிக் கொண்டு தனது பாட்டியிடம் வரும் போது, உண்மையிலேயே மனித உணர்வு சிகரத்தைத் தொடுகிறது .
ஏனைய சொத்துக்களின் பெறுமானத்தேய்வு செய்யும் விதத்தின் பயன்பெறும் ஆயுட்காலத்தில் அதன் பெறுமதி கழிந்து செல்லும் வகையில் கணக்கிடப்பட்டுள்ளது .
நான் அனைத்து அரசு சாரா அமைப்புகள், பள்ளிக்கூடங்கள், கல்லூரிகள், சமூககலாச்சாரஅரசியல் தலைவர்கள், அரசு அதிகாரிகள், மாவட்ட ஆட்சியர்கள், பஞ்சாயத்துத் தலைவர்கள் என அனைவரிடமும் விண்ணப்பிக்கிறேன் – காந்தியடிகள் பிறந்த தினமான அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதிக்கு 15 நாட்கள் முன்னதாகவே, நாம் தூய்மை தொடர்பான ஒரு சூழலை ஏற்படுத்துவோம், இது உண்மையிலேயே காந்தியடிகள் கனவு கண்ட ஒரு அக்டோபர் 2 ஆக இருக்க வேண்டும் .
நிதிச்சேவை வழங்கல் நடவடிக்கைகள் மற்றும் சம்பந்தப்பட்ட பிரிவுகளை ஒருங்கிணைத்தல் ஊடாக அமைச்சுக்கு நேர்மறையான நிதிசார் தகவல்கள் மற்றும் நிதி முகாரமத்துவ கட்டமைப்பு ஆகியவற்றை தயாரித்து அவற்றை பேணல் .
பெயர் : திருமதி ஐடீ கருணாரத்ன .
யதார்த்தம் என்னவென்றால், உடன் உரையாடல் நிகழ்த்த தொழில்நுட்பம் முழுமையான வகையில் பயன்படுத்தப்பட்டது .
பல இலட்சம் பள்ளி மாணவர்கள் இந்தக் கண்காட்சியைக் கண்டார்கள், கிராமத்து மக்கள் பார்த்தார்கள், ஆப்பிரிக்கா மற்றும் இந்தியாவுக்கு இடையேயான தொடர்பில் அண்ணல் காந்தியடிகளின் பங்களிப்பு என்னவாக இருந்தது, இந்த இரண்டு நிலப்பகுதி மக்கள் மனங்களில் அவரது தாக்கம் எப்படிப் பட்டதாக இருந்தது என்பதையெல்லாம் மக்கள் தெரிந்து கொண்டார்கள், புரிந்து கொண்டார்கள் .
ஆனால் இந்த வெள்ளையனே வெளியேறு என்ற கோஷத்தை முன்வைத்தவர் டா .
2 பிரதான கட்டுப்பாட்டு கலையகத்தின் கூரையின் உட்பக்க பகுதியை சீலிங்கை அகற்றி புதிய உலோக சீலீங் அமைக்கப்பட்டது .
முடிந்தால் செயல்படுத்திப் பாருங்கள், இல்லை என்றால் செய்யாதீர்கள் .
891 ஆ ஆம் வழிகாட்டல் .
தெற்கு அதிவேக மார்க்கத்தை திறப்பதற்கு முன்னோடியாக தொடம்கொட பிரவேசிக்கும் இடத்திலே நடைபெற்ற றணவிரு சங்க விழாவிற்கு வருகை தருமாறு அறிவித்து அகலவத்தை, பாலிந்த நுவர, தொடம்கொட, புளத்சிங்கள, மத்துகம, வளள்ளாவிட்ட, களுத்துறை, ஆகிய சங்சத உறுப்பினர்களுக்கும் கடிதம் அனுப்பல் .
057 பண்டிகை முற்பணம் .
ஸ்ரீ முத்துமாரி அம்மன் ஆலயத் தண்ணீர்த் தொட்டி, பரப்புக்கடந்தான், மன்னார் .
மதுவரித் திணைக்கள ஆணையாளர் அலுவலகம் .
சிறந்த கல்வி மற்றும் கலாச்சார நிகழ்ச்சி .
பாபா சாஹேப் அம்பேத்கர் .
திரண்ட கணக்காய்வுக் கட்டணம் .
எனது இனிமைநிறை நாட்டுமக்களே, நான் யோகாசிரியர் அல்ல .
கீ சர .
சுயதொழில் கடன் .
இப்படிப்பட்ட லட்சக்கணக்கானோரின்பெயர்களை இன்றுவரை என்னால் மனதின் குரலில் கூற முடியவில்லை ஆனால், இதனாலெல்லாம் ஏமாற்றமடையாமல், தங்கள் கடிதங்களை, தங்கள் கருத்துகளைஅனுப்பி வருகிறார்கள் .
சிறு, குறு தொழில்களின் முழுமையான மேம்பாட்டிற்காக நிதி மற்றும் அமைப்புரீதியிலான தளம் கிடைக்க வேண்டும் என்பதற்காக 1948 முதல் 1950 வரையிலான காலகட்டத்தில் அவர் அனைத்திந்திய கைவினைஞர்கள் வாரியம், அனைத்திந்திய கைத்தறி வாரியம், கதராடைகள் மற்றும் கிராமப்புறத் தொழில்கள் வாரியம் ஆகியவற்றை நிர்மாணித்தார் .
களுத்துறை மாவட்ட குழுக்கூட்டம் 20110822ல் நடந்தது .
கனரக, மற்றும் கனமான வேலை கொடுப்பனவுகள் .
2014 ஆம் ஆண்டில் எமது திணைக்களமானது அரசாங்கக் கொள்கைகளுக்கு அமைவாக எதிர்பார்க்கப்பட்ட திணைக்களத்தின் முக்கியமான பங்கினை வினைத்திறனுடனும் பயனுறுதிவாய்ந்ததாகவும் அடைய முடிந்ததையிட்டு பெருமை கொள்கின்றேன் .
வங்கி வட்டி .
மார்ச் 08,09 .
அதோடு கூட, வெள்ளநிலையை சமாளிக்க 24 மணி நேரமும் செயல்படக்கூடிய உதவி எண்ணான 1078 என்ற முறையும் முழுமையாக இயங்கி வருகிறது .
இப்போது தான் அனைவரும் கிறிஸ்துமஸ் பண்டிகையைக் கொண்டாடினோம், அடுத்து, புத்தாண்டு பிறக்கவிருக்கிறது .
இந்த ஆண்டு ஜனவரி மாதம் 12ம் தேதி முதல் ஜனவரி மாதம் 16ம் தேதி வரை இந்தக் கொண்டாட்டங்கள் சத்தீஸ்கட்டின் ராய்பூரில் நிகழவிருக்கின்றன .
மேலும்,வாகனத்தினைப் பயன்படுத்துதல் தொடர்பான மீற்றர் இலக்கத்துடனான ஓடிய தூரத்தின் அளவு மற்றும் எரிபொருள் பயன்பாட்டினைக் காட்டும் மாதாந்த ஓட்டக் குறிப்புக்களின் விபரம் என்பன தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
கண்டுபிடிப்பு மற்றும் ஆராய்ச்சி திட்டங்கள் .
அவர்கள் பாரத நாட்டின் அரசியலமைப்புச் சட்டத்தை வடிக்க 3 ஆண்டுகள் கடும் முயற்சியில் ஈடுபட்டார்கள் .
தெற்காசிய நாடுகளான நாமனைவருமாக இணைந்து பேரிடரை எதிர்கொள்ளத் தயார்நிலையில் இருக்க ஒரு கூட்டுச் செயல்பாட்டை மேற்கொண்டாக வேண்டும் என்ற ஆலோசனையை தெரிவித்தேன் .
இனி வரும் பண்டிகைகளின் போது, பவன் ஆச்சார்யா அவர்களின் ஆலோசனையை நாம் செவி மடுத்தால், மண் விளக்குகள் நம் இல்லங்களின் ஏற்றப்படும், ஆனால் அதன் ஒளி ஏழையின் குடும்பத்தில் வீசும் என்று நாட்டு மக்களின் முன்பு நான் விண்ணப்பம் வைக்கிறேன் .
என் நெஞ்சம்நிறை நாட்டுமக்களே, இனிவரும் மாதங்கள் விவசாய சகோதர சகோதரிகளுக்கு மிகவும் மகத்துவம் நிறைந்தவையாக இருக்கும் .
நாடெங்கிலும் உள்ள மக்களுக்கு சிறப்பான சிகிச்சையும், ஆரோக்கிய வசதிகளும் கிடைக்க வேண்டி இதற்காக பல மாநிலங்களிலும் புதிய எய்ம்ஸ் மருத்துவமனைகள் திறக்கப்பட இருக்கின்றன .
அவர் அங்கே இருக்கும் பள்ளிகளில் படிக்கும் மாணவர்களுக்கு ஒரு பணியைச் செய்ய ஒப்படைத்தார் .
123 சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் மற்றும் முகாமைத்துவத் தீர்மானங்களுடன் இணங்காமை .
நிறைவேற்றுத் தரத்தினர் .
ஸ்டோரி ஓப் கிரிக்கெட் ஶ்ரீலங்கா .
போசன சாலை அனுமதிப்பத்திரம் .
இத் திட்டத்தின் கீழ், உயிர் நீத்த, காணாமற்போன, ஊனமுற்ற, ஓய்வுபெற்ற இராணுவவீரர் குடும்ப உறுப்பினர்களினதும், மற்றும் சேவையிலுள்ளபோது யுத்தத்தில் அன்றி வேறு காரணத்தால் உயிர் நீத்த, ஊனமுற்ற, ரணவிரு குடும்ப உறுப்பினர்களுக்கு சுயதொழில் ஆரம்பிக்க, மற்றும் முன்னேற்ற உதவி வழங்கப்படும் .
141 முற்பணம் மற்றும் வைப்பீடு .
றணவிரு கிராமங்களில் சமுக சேவை நிலையங்கள் நிர்மாணிப்பதற்காக ஒதுக்கீடு வழங்குதல் 2011 .
ஒவ்வொரு குடிமகன் மனதிலும் ஏதாவது ஒன்றை செய்தேயாக வேண்டும் என்ற உறுதிப்பாடு இருந்தது .
பல சிரமங்களைத் தாங்களே பொறுத்துக் கொண்டதோடு மட்டுமல்லாமல், மக்களைத் தவறான திசையில் இட்டுச் செல்லும் முயற்சியில் ஈடுபட்ட சிலருக்கு கறாரான பதிலடி கொடுத்த நல்லோருக்கு நான் எனது நெஞ்சார்ந்த நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
அரசு நீங்கள் சுட்டிக் காட்டும் தீமைகள் போன்ற அனைத்து வகை தீமைகளுக்கு எதிராகவும் தோள் தட்டிப் போர் புரிய கச்சை கட்டியிருக்கிறது .
நமது கலாச்சாரத்தில், பெண்களை திருமகளின் வடிவமாகப் போற்றி வணங்குகிறோம், ஏனென்றால், பெண் என்பவள் சௌபாக்கியங்கள், நிறைவை அளிப்பவளாகக் கருதப்படுகிறாள் .
2014 ஆம் ஆண்டிற்கான வரவு செலவுத்திட்ட மதிப்பீட்டில் தேசிய வரவு செலவுத் திட்டத் திணைக்களத்தின் சாதாரண செயற்பாடுகளுக்கான வரவு செலவுத் திட்ட ஏற்பாடுகள் செலவினத் தலைப்பு 240 இன் கீழ் காட்டப்பட்டுள்ளதுடன் வரவு செலவுத்திட்ட ஒதுக்கீடுகள் கீழே குறிப்பிடப்பட்டவாறு நிகழ்ச்சித் திட்டம் 2 இன் கீழ் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
அவர் ஜோத்புர் எய்ம்ஸ் மருத்துவமனையின் மருத்துவநுழைவுத் தேர்வில் முதல் முயற்சியிலேயே தேர்ச்சி பெற்றிருக்கிறார் .
இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டத்தோடு இணைந்து அதிமேதகு ஜனாதிபதி அவர்களால் பிரகடனப்படுத்தப்பட்ட ரணவிரு ஞாபகார்த்த வருடத்திற்காக மே 11 மே 18 நாடெங்கும் பலவகையான நிகழ்ச்சிகள் நடாத்தப்பட்டதோடு, குறிப்பாக ஆளுனர்களின் தலைமையில் மாகாண ரணவிரு ஞாபகார்த்த விழாக்களும் நடைபெற்றன .
தாபனக்கோவை, நிதிக்கோவை, பொது நிர்வாகம், திறைசேரி மற்றும் வேறு சுற்றறிக்கைகள் மற்றும் அறிவுரைகள் பின்பற்றப்படுகின்றனவா என்பதைக் கண்காணித்தல் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், வத்தேகமை .
என்னுயிர் நாட்டுமக்களே, நவராத்திரி நடைபெற்று வருகிறது .
2012ம் ஆண்டில் நடப்பு விவகார அலகு பல்வேறு நிகழ்ச்சிகளை தயாரித்துள்ளது .
இதன் மூலமாக விவசாயிகளுக்கு பொருளாதார ரீதியாக நஷ்டம் ஏற்படாமல் உறுதி செய்யப்படும் .
கழிப்பறைகள் கட்டத் தேவையான பொருட்களான செங்கல், சிமெண்ட் என அனைத்துப் பொருட்களையும் இந்த மாணவர்கள் நாள் முழுக்க தங்கள் தோள்களில் சுமந்து நடந்து, காட்டுக்குச் சென்றார்கள் .
2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு அடையப்பட்ட இலக்கு .
சமுதாயத்தின் சாமான்யர்கள் கூட, மத்தியத் தட்டு மக்கள், மத்தியத் தட்டில் அடிநிலையில் இருப்பவர்கள் ஆகியோருக்கு மானியத்தைத் துறப்பது என்பது கடினமான ஒன்று தான் .
பூஜ்யம் இருப்புக் கணக்கைக் கூடத் துவக்கலாம் என்று சொல்லப்பட்டிருந்த போதும் கூட, அதில் 22000 கோடி ரூபாய்களை அவர்கள் சேமித்திருக்கிறார்கள் .
ரூபவாஹினி வரலாற்றில் முதல் முறையாக தமிழ் சிங்கள புத்தாண்டு வைபவம் 9 மாகாணங்களை தொடர்புபடுத்தி நடத்தப்பட்டமை இதுவே முதலாது சந்தர்ப்பமாகும் .
எடுத்துக்காட்டாக, 3ம் நிலை, 4ம் நிலைப் பணியாளர்களுக்கு ஏன் நேர்முகத் தேர்வு நடத்த வேண்டும், அவர்களின் தேர்வு மதிப்பெண்கள் மீது நாம் ஏன் நம்பிக்கை வைக்கக் கூடாது என்று ஏதோ என் மனதில் எண்ணம் உதித்தது .
இணைய தளத்தில், ஆகஸ்ட் மாதம் முதல் தேதியன்று இந்தப் போட்டி பற்றிய தகவல்கள் இடம்பெறும் .
இது வரை டிஜிதன் திட்டத்தின்படி, 10 இலட்சம் பேருக்கு வெகுமதி கிடைத்திருக்கிறது, 50000க்கும் அதிகமான வியாபாரிகளுக்கு வெகுமதி கிடைத்திருக்கிறது, சுமார் ஒண்ணரை கோடிக்கும் அதிகமான தொகை, இந்தத் திட்டங்களில் பங்கெடுத்து முன்னெடுத்துச் சென்றவர்களுக்குக் கிடைத்திருக்கிறது என்பது பேருவகை அளிக்கும் விஷயம் .
ஒவ்வொரு சவாலையும் எதிர்கொள்ளும் திறன் தேசத்துக்கு வாய்க்கப் பெற வேண்டும் .
முடித்துவைத்த புலமைப்பரிசில்களின் எண்ணிக்கை .
திட்டங்களை உருவாக்கல் மற்றும் கட்டுமாணங்கள் போன்ற தகவல்களை உதவி வேலைகள் முகாமையாளரிடமிருந்து டி பீ பி பெற்றுக்கொள்ளலாம் .
இந்த ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதிக்கு மேலும் ஒரு சிறப்பம்சம் உண்டு .
இவற்றையெல்லாம் பார்க்கும் போது, உலகத்தோர் எப்படி எல்லாம் தங்களுக்கே உரிய வழிகளில் இந்த மஹாத்மியத்தை ஏற்றுக் கொண்டிருக்கிறார்கள் என்பதை நம்மால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது .
பக்க இலக்கம் .
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் நிகழ்ச்சிகள் தயாரிப்பு மற்றும் ஒளிபரப்பு நடவடிக்கை உயர் தர சர்வதேச தொழில்நுட்பத்தின் தரத்திற்கு அமைவாக சிறப்பாக முன்னெடுப்பதற்கான நேரடியான பங்களிப்பை இந்தப் பிரிவு வழங்குகின்றது .
இந்த புனிதமான நாளன்று நாட்டுமக்கள் அனைவருக்கும் என் நெஞ்சம்நிறைந்த நல்வாழ்த்துகள் .
மக்கள் சக்தியை இணைத்து கங்கையின் மாசகற்ற முக்கியமானதொரு அடி எடுத்து வைக்க உதவிய 5 மாநில அரசுகளின் முதல்வர்களுக்கும் என் உளமார்ந்த நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
02 ஏனைய நடவடிக்கை மூல வருமானம் .
அதாவது எடிசன் தனது தோல்விகளைக்கூட தனது ஆற்றலாக மாற்றியிருக்கிறார் .
லைட் பல்பைக் கண்டுபிடித்த தாமஸ் ஆல்வா எடிசன் தனது பல பரிசோதனைகளில் தோல்வியையே தழுவ நேர்ந்தது .
அவர்களின் மாவட்டங்களில் உள்ள தபால் நிலையங்களில் உள்ள தேசிய சேமிப்பு வங்கிக் கிளைகளுக்கு அவர்களது கணக்குப் புத்தகங்களை அனுப்புமாறு அறிவுறுத்தல் .
கல்லூரியின் ஒவ்வொரு பிரிவினாலும் பயன்பாட்டிற்கு எடுக்கப்படுகின்ற சொத்துக்கள் தொடர்பான விபரங்களை உள்ளடக்குவதற்கு தனியான பொருட் பதிவேடு பேணப்பட்டிருக்கவில்லை .
மத்திய பிரதேச மாநிலத்தின் ஹர்தா மாவட்டத்தைச் சேர்ந்த அரசு அதிகாரிகளின் ஒரு பெரிய குழு செயல் படுத்தி வரும் ஒரு திட்டம் என் மனதைத் தொடுகிறது, இது எனக்கு விருப்பமானதாகவும் இருக்கிறது .
சேவையிலுள்ள படையினர் மற்றும் பொலிஸ் பிரிவுகளில் உள்ள உறுப்பினர்களுக்கும் சலுகைக் கடன் சதவீதமானது : இராணுவம் – 40, கடற்படை – 15, விமானப்படை – 15, பொலிஸ் – 25, ஆக வழங்கப்படும் .
பின்னிணைப்ப 30 .
இது என்னைப் பொறுத்த மட்டில் கருத்தூக்கம் அளிப்பதாகவும், கல்வி அளிக்கக் கூடியதாகவும் அமைந்தது .
மராட்டிய கடற்படையில் பெரிய பெரிய கப்பல்கள், சிறிய கப்பல்கள் ஆகியன கலந்திருந்தன .
அது எனக்கு மிக உணர்வுபூர்வமான கணமாக மிளிர்ந்தது .
கல்வி மற்றும் விவரண நிகழ்ச்சி .
இந்தியக் கடற்படை, நமது கடலோரங்களைக் காத்துப் பாதுகாப்பளிக்கிறது .
அவர்களது அர்ப்பணிப்பு உணர்வும், வீரியமும் ஒவ்வொரு இந்தியரையும் பெருமிதம் கொள்ளச் செய்யும் .
கல்வியைத் தவிர, அவர்கள் விளையாட்டுத் துறையிலும் தங்கள் எதிர்காலம் இருப்பதை அவர்கள் உணர்ந்து வருகிறார்கள் .
இலட்சக்கணக்கான பேர்கள், ட்விட்டர், ஃபேஸ்புக், இன்ஸ்டாக்ராம் ஆகியவை மூலமாக புகைப்படம் அனுப்பி இருந்தார்கள் .
இவர்தான் மராட்டிய கடற்படையை புதியதொரு சிகரத்துக்கே கொண்டு சென்றவர், பல இடங்களில் மராட்டிய கடற்படைத் தளங்களை அமைத்தவர் .
42 செயல்நடவடிக்கைத் திட்டம் .
என் பாசம்மிகு நாட்டுமக்களே, உங்கள் ஆலோசனைகளைத் தாருங்கள், உங்கள் கருத்துக்களைத் தெரிவியுங்கள் என ஒவ்வொரு மாதமும் மனதின் குரலுக்கு முன்பாக உங்களிடம் நான் வேண்டுவது வழக்கம்; .
விசேட பிரிவு .
பாஸ்க்கு கீ .
நிதியத்தின் நோக்கு மற்றும் குறிக்கோள்களை அடைந்து கொள்வதற்காக கூட்டிணைந்த திட்டமொன்று தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
குரு ரவிதாஸ் வாராணசியின் புனித பூமியில் பிறந்தார் .
தரப்படுத்தப்பட்ட உற்பத்திப் பொருட்களின் விலைகளை உள்ளிட்ட தகவல்களை சந்தைப்படுத்தல் முகாமையாளரிடமிருந்து பெற்றுக்கொள்ளலாம் .
இந்த நிகழ்ச்சித் திட்டத்தில் சுமார் 27 தனியார் மருத்துவமனைகளை சேர்ந்த உத்தியோகத்தர்கள் கலந்து கொண்டனர் .
நமது செயற்கைக்கோள்கள் இன்று நாட்டின் பெருகிவரும் சக்தியின் அடையாளங்கள் .
மொழிச் சங்கங்கள் அமைப்பதற்காக அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழு, கல்வி அமைச்சு ஆகியவற்றுடன் இணைந்து சம்பந்தப்பட்ட விடயத்தினை ஒழுங்குபடுத்தல் .
ஜனவரி மாதம் 16ம் தேதியன்று நான் கண்டிப்பாக உங்களோடு இது தொடர்பாக விரிவாக பகிர்ந்து கொள்ள இருக்கிறேன் .
மொத்த சொத்துக்களின் தேய்மானம் .
கணக்கியல் கொள்கை மாற்றங்கள் .
8 தமிழ் சிங்கள புத்தாண்டு நேரடி ஒளிபரப்பு .
உள்நாட்டுப் பயிற்சிகள் .
காசியின் ஒரு புண்ணிய இடமான குருபாக் குருத்வாராவில் ஸ்ரீ குருநானக்தேவ் அவர்கள் தங்கியிருந்தார் என்றும் கூறப்படுகிறது .
பெயர் : திருமதி டப்லியுஎம்ஸீ வீரக்கோன் .
வரதட்சணைக் கொடுமை மற்றும் குழந்தைத் திருமணத்திற்கு எதிராக மாநில மக்கள் அனைவரும் போராடத் தீர்மானம் மேற்கொண்டார்கள் .
25 இலட்சத்துக்கும் மேற்பட்ட மாணவர்கள் சமூக ரீதியாக தங்கள் பெற்றோருக்குக் கடிதம் எழுதினார்கள் .
வெப்பம் நீங்கிய பிறகு கோடை விடுமுறை தான் சற்று இனிமையாக இருக்கும் .
2011 வருடத்திற்காக ஒன்று சேர்வதனாலும் லொத்தரினாலும் கிடைத்த வருமானம் பற்றிய விபரத்துடன் இந்த வருடாந்த அறிக்கையில் உள்ளடக்கப்பட்டு இறுதி அறிக்கையில் முன்வைக்கப்பட்டுள்ளது .
இதற்கமைவாக 20 வருடங்களுக்குப் பின்னர் சிறுவர் நிகழ்ச்சி தயாரிப்பு தொடர்பாக இருவார செயலமர்வு ஒன்று ஏற்பாடு செய்யப்பட்டதுடன் இதில் சிறுவர் அலகின் அனைத்து தயாரிப்பாளர்களும் கலந்து கொண்டனர் .
அவை இயற்கை வழி உரமாக இருக்கின்றன .
அதே போன்று அவற்றை களஞ்சியப்படுத்துவதற்கு குறைந்த இடவசதிகளைக் கொண்டதாக அமைவதுடன் பூஞ்சணம் பிடித்தல், பழுதாகுதல் ஆகியவற்றிலிருந்து பாதுகாக்கவும் முடிகிறது .
அதன்படி கீழ்க்காணும் வகையில் நிதி உதவி வழங்கப்பட்டது .
நேற்று காலை தில்லியின் இளைஞர்களோடு சில கணங்களை கழிக்கும் வாய்ப்பு எனக்குக் கிட்டியது, இனி வரும் நாட்களில் நாடு முழுவதிலும் விளையாட்டுகள் தொடர்பான உத்வேகம் ஒவ்வொரு இளைஞனின் உற்சாகத்தையும் குதூகலத்தையும் அதிகரிக்கும் என்று நம்புகிறேன் .
வீரம்நிறை இராணுவத்தினரின் உயிர்த்தியாகத்திற்குப் பிறகு, ஊடகங்கள் வாயிலாக அவர்களின் உறவினர்கள் வெளிப்படுத்தியிருக்கும் உத்வேகம் அளிக்கும் சொற்களும், கருத்துக்களும் பரவலாக்கம் செய்யப்பட்டு, நாடு முழுமையிலும் மன வலுவைக் கூட்டி பலம் அளித்திருக்கின்றன .
இந்த முறை நான் அவர்கள் முன்னிலையில் சில விஷயங்களை வைத்திருக்கிறேன் .
வருடாந்தம் பொதுத் திறைசேரியினால் வழங்கப்பட்டிருந்த மூலதன ஏற்பாடுகள் கல்லூரியினால் பயன்படுத்தப்பட்டிருக்காமை காரணமாக ஆண்டின் இறுதியில் திறைசேரிக்கு செலவு வைக்கப்படுதல் தொடர்ச்சியாக இடம்பெற்று வந்திருந்தது .
நோன்பின் சமூகப் பக்கம் என்னவென்றால், மனிதன் பட்டினி கிடக்கும் போது தான் அவனுக்கு மற்றவர்களின் பசி பற்றிய உணர்வு ஏற்படுகிறது, அவன் தாகத்தோடு இருக்கும் போது தான், மற்றவர்களின் தாகம் பற்றிய உணர்வு உண்டாகிறது என்பது தான் .
9 சம்பந்தப்பட்ட தரப்பினருடைய வெளிப்பாடு .
நாளாந்த நடவடிக்கைகள் மற்றும் சொத்துத் தேய்மானம் உபகரண செயற்பாட்டுத் திறனுக்கு முன்னெடுப்பதற்காக நாளாந்தம் ஒதுக்கிடப்படும் அனைத்து செலவுகளும் இதற்கு உட்பட்டதாகும் .
நாம்இளைஞர்களின் எண்ணங்களை பூமியில் நிலைக்கச் செய்தால், அவற்றுக்கு வடிவம்கொடுக்க சுதந்திரமான சூழலமைத்துக் கொடுத்தால், தேசத்தில் ஆக்கப்பூர்வமானமாற்றத்தை நம்மால் ஏற்படுத்த முடியும் அவர்கள் அப்படிச் செய்தும் வருகிறார்கள் .
ஷ்யாமா பிரசாத் முகர்ஜி அவர்கள் விடுத்த அழைப்பின் பேரில் குருதேவ் ரவீந்திரநாத் தாகூர் அவர்கள், கொல்கத்தா பல்கலைக்கழகத்தின் பட்டமளிப்பு விழாவில் வங்காள மொழியில் உரையாற்றினார் என்பதும்கூட வெகுசிலருக்கே தெரிந்திருக்கும் .
323 சமூக ஒருமைப்பாட்டுக்கான இளைஞர் முகாம் .
இ கடன்பட்டோர் மற்றும் கடன்கொடுத்தோர் கட்டுப்பாடு .
இந்து ஆலயங்கள் புனரமைப்பு .
அத்தோடு உரிய இராணுவக் குடும்பம் இராணுவ குழு நடவடிக்கைகளுக்காக சேர்த்துக்கொள்ளுதலும் இங்கு முக்கிய நோக்கமாகும் .
இந்த மாமனிதர்கள் அனைவரும் பாரதத்தை முழுமையாகச் சுற்றிப் பார்த்தார்கள் .
முதன்மை கணக்காளர் .
இந்தக் காலத்தில் தான் சகோதர சகோதரிகளின் அன்பின் வெளிப்பாடாக ரக்ஷா பந்தன் பண்டிகையும் வருகிறது .
4000க்கும் மேற்பட்ட வியாபாரிகளுக்கு தலா 50000 ரூபாய் வெகுமதியாகக் கிடைத்திருக்கிறது .
கிர் வனப்பகுதியில், மிகத் தொலைவான ஒரு இடத்தில், ஒரே ஒரு வாக்காளருக்காக மட்டுமே ஒரு வாக்குச்சாவடி ஏற்படுத்தப்பட்டிருக்கிறது .
வெசாக் பொசன் நிகழ்ச்சி .
இது என்னமோ நடந்தேறி இருந்தாலும், இது முழுமை பெற்ற போது, ஏதோ ஒரு பெரிய திருவிழாவைப் போல ஒட்டு மொத்த கிராமமுமே இதைக் கொண்டாடியது .
சமய நம்பிக்கை உள்ளவர்கள், வீடுபேற்றை அளிப்பவளாக கங்கையை கருதுகிறார்கள் .
அந்த வீரர்களின் சாகசம், வீரம், பராக்கிரமம் பற்றிய செய்திகளை நாம் ஆழமாகத் தெரிந்து கொள்ளும் போது, நமக்கு ஆச்சரியமும், பெருமிதமும், உத்வேகமும் ஒருசேர ஏற்படும் .
ஆனால் 125 கோடி நாட்டுமக்கள் உறுதி பூண்டு விட்டால், தங்கள் பாதையை அவர்கள் முடிவு செய்து விட்டால், ஒன்றன்பின் ஒன்றாக அவர்கள் அடியெடுத்து வைக்கத் தொடங்கி விட்டால், புதிய பாரதம் சமைப்பது என்ற 125 கோடி நாட்டுமக்களின் கனவு, நாம் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கும் வேளையில் உருப்பெறத் தொடங்கும், நனவாகும் .
வேறு பல அறிக்கைகளும் இதே மதிப்பீட்டையே சுட்டிக் காட்டுகின்றன பாரதம் வேகமாக வளர்ந்து வருகிறது .
படை நடவடிக்கைகளில் ஈடுபடாத நிலையில் உயிர் நீத்த இராணுவ வீரர்களின் குடும்பங்களில் உள்ள நெருங்கிய உறவினர்கள் அதிகமானோர் வீட்டு உதவி கோரி இருப்பதால் அந்தப் பெயர்ப்பட்டியலை தயாரிப்பதற்கும் மேற்கொண்டு நடவடிக்கை எடுப்பதற்கும் செயற்றிட்ட முகாமையாளருக்கு வழங்குதல் .
ஏப்ரல் மாதம் பஞ்சாபிலும், மேற்கு பாரதத்திலும் பைசாகீ உற்சவம் கொண்டாடப்படுகிறது; .
ஆனால் நமது வாழ்க்கைமுறை மாறி விட்டது .
உங்கள் மொபைல் ஃபோனில் ஆன்லைன் செலவுகளுக்கான அனைத்துத் தொழில்நுட்பத்தையும் தரவிறக்கம் செய்து கொள்ளுங்கள் .
பல ஆண்டுகளாக நமது வீரம் நிறைந்த இராணுவத்தினர் நீல ஹெல்மெட் அணிந்து கொண்டு உலகில் அமைதியை நிலைநாட்டுவதில் முக்கியமான பங்களிப்பை நல்கி வந்திருக்கிறார்கள் .
ஆனால் சோழர்களின் கடற்படையில், சுமார் 800900 ஆண்டுகளுக்கு முன்பாகவே, மிகப்பெரிய எண்ணிக்கையில் பெண்கள் முக்கியமான பங்களிப்பு நல்கியிருக்கிறார்கள் .
மேலும், பல்பீர் சிங் சீனியர், லெஸ்லி கிளாடியஸ் முகமது ஷாகித், உத்தம்சிங் முதல், தன்ராஜ்பிள்ளை வரை இந்திய ஹாக்கி நீண்ட நெடிய பாரம்பரியத்தைக் கொண்டதாகும் .
2020ஆம் ஆண்டில், ஒரு குடியரசு நாடு என்ற முறையில் நாம் நமது 70 ஆண்டுப்பயணத்தை நிறைவு செய்ய இருக்கிறோம், 2022ஆம் ஆண்டிலே நாம் சுதந்திரம்அடைந்து 75 ஆண்டுகள் நிறைவடையவிருக்கிறது .
கலாசாரம் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டிற்காக மனித நேயம் மற்றும் சகவாழ்வுப் பண்புடன் கூடிய அரச உத்தியோகத்தர்களை உருவாக்க நிறுவனமானது மேற்கொள்ளும் முக்கிய முயற்சியாக இந்த 12 நாள் குறுங்கால மொழிப் பயிற்சியை குறிப்பிடலாம் .
அரச தற்காளக நம்பிக்கை நிதியம் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, உலகம் முழுவதும் பருவநிலை மாற்றம் தொடர்பான கவலையில் ஆழ்ந்திருக்கிறது .
அதன்கீழ் அம்பாந்தோட்டை மற்றும் நுவரெலியா மாவட்டங்களில் பெயர்ப்பட்டியல் பிரசுரித்து வழங்கவும் தகவல் சாராம்சம் வழங்கி வைக்கப்பட்டது .
காந்தியடிகளின் ஒரு மிகச்சிறிய அன்பளிப்பு அவரது வாழ்க்கையில் ஒரு அங்கமாகவே ஆகியிருக்கிறது, அவரது சரித்திரத்தின் ஒரு பகுதியாக மாறி விட்டிருந்தது .
சில நாட்கள் முன்பாக, மத்தியபிரதேசத்தின் ஜபல்புரில், ஒரே நேரத்தில் 3 இலட்சத்திற்கும் மேற்பட்ட மக்கள் தூய்மை இயக்கத்தில் இணைந்து பணியாற்றினார்கள் என்ற தகவல் என்னிடத்தில் சிலர் தெரிவித்தார்கள் .
குஜராத்தின் வாஞ்சே குஜராத் இயக்கம் என்பது வெற்றிகரமான ஒரு முயற்சி .
இதர செலவுகள் வெளிநாட்டுப் பயணங்கள் .
அவர் என்றுமே நம்பிக்கையைக் கைவிடவில்லை .
இந்த புனிதமான ரமலான் மாதம் அமைதி, ஒற்றுமை, நல்லிணக்கம் என்ற பாதையில் நாம் முன்னேறிச் செல்ல நமக்கு துணை இருக்கும் .
பயிற்சி விண்ணப்பப் படிவத்தை பதிவிறக்குவதற்கு .
கணக்காய்வு அறிக்கை .
அந்தந்த மாவட்ட பிரதேச செயலகங்களில் மக்களுக்கு உதவியளித்தல், அந்த அழுவலகங்களில் நாளாந்த நடவடிக்கைகளை வினைத்திறனுடன் கையாளும் வகையில் பணியாற்றொகுதிக்கு உதவியளித்தல், மக்களுக்கு விருப்பமான மொழியில் சேவையை பெற்றுக்கொள்வதில் காணப்படும் இடையூறுகளுக்கு பரிகாரம் காண்பதற்கு உதவியளித்தல் ஆகியன தெரிவுசெய்யப்பட்ட தன்னார்வ சேவையாளர்களின் நோக்கங்களாகும் .
செயலாற்றுகை அறிக்கை 2013 .
பாரம்பரியமாக நாம் திருமகளை வரவேற்கிறோம் .
யாழ்ப்பாணம் தீவுகள் வலயம் .
ஈ பதவியணி முகாமைத்துவம் .
வெள்ளப்பெருக்கு பாதித்த பகுதிகளில் முழுமையான கண்காணிப்பு நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகின்றன .
பல கோடிக்கணக்கான ரூபாய் முத்ரா திட்டத்தின் படி எளிய மக்களுக்கு அளிக்கப்பட்டது, ஏனென்றால் இது போன்ற சிறு தொழில்களில் கோடிக்கணக்கான பேர் ஈடுபட்டு வருகிறார்கள், பல இலட்சம் கோடிக்கணக்கான ரூபாய் வியாபாரத்துக்கான வேகத்தை அளிக்கிறார்கள் .
நிலையான வைப்பு வருமானம் அதிகரித்தல் .
அனுமதிப்பத்திரத் தயாரிப்பு .
நீங்களும் உங்கள் பங்குக்கு யோகம் தொடர்பான விஷயங்களைப் பகிருங்கள், பரப்புங்கள், மக்களை இணையுங்கள் .
பெயர் : திருமதி பி கணேசலிங்கம் .
2 இராணுவ வீரர் நினைவுப்படிவம் மற்றும் பூந்தோட்டப் பராமரிப்பும் உரிய கொடுப்பனவுகளை மேற்கொள்ளுதலும் .
கூடவே சுற்றுச்சூழலைப் பாதுகாக்கும் வகையில் சூழலுக்கு ஏற்ற வகையிலான, மண்ணால் தயாரிக்கப்பட்ட பிள்ளையார் திருவுருவங்களை உருவாக்குவது என்பதே நமது உறுதிப்பாடாக இருக்க வேண்டும் .
2015 ஆம் ஆண்டிலே சுமார் 507 நபர்கள் இதன் மூலம் நன்மையடைந்துள்ளனர் .
பல குழந்தைகள் கூச்ச சுபாவமுள்ளவர்களாக இருப்பதை நீங்கள் பார்க்கலாம், ஆனால் விளையாடும் வேளையில் மிகுந்த சுறுசுறுப்புடையவர்களாக மாறி விடுவார்கள் .
ஒவ்வொரு ஆண்டும் ஒரு இலட்சம் கண்களுக்கு ஒளி கொடுப்பது தேவையாக இருக்கிறது .
தேசத்தில் நமது மாற்றுத் திறனாளி நண்பர்களின் சாதனைகள் நமக்குப் பெருமிதம் அளிக்கின்றன .
நீங்கள் இதை முழுமையாகப் பயன்படுத்திக் கொள்ளுங்கள், குறிப்பாக இளைய தலைமுறையினர் இதை நன்றாகப் பயன்படுத்துங்கள் .
இது மட்டுமல்ல, அவர் எப்போதுமே, நல்ல ஆசிரியருக்குள்ளே இருக்கும் மாணவன் என்றுமே இறப்பதில்லை என்று சொல்லுவார் .
ஒரு புறம் பொருளாதாரத்தின் இந்த புதிய மாற்றம் காரணமாக, இடர்களுக்கு இடையே, ஒவ்வொரு குடிமகனும் அதற்கேற்ப தன்னைத் தானே சீர்செய்து கொண்டு வருகிறார் .
பிழைகள் மற்றும் மோசடிகளை தடுப்பதற்காக அமைச்சு மற்றும் அதன் கீழியங்கும் நிறுவனங்களில் அமுற்படுத்தப்படும் உள்ளக நிர்வாக முறைமையின் வெற்றியை மதிப்பிடலும் உள்ளக நிர்வாகத்தை பலப்படுத்தவும் உதவுதல் .
310 தற்போதைய மற்றும் செலுத்தப்பட வேண்டிய வரி .
பெயர் : திரு ஏவிஜயாநந்த மூர்தி .
ஆனால் அவற்றின் நுணுக்கமான விஷயங்கள் பற்றி நான் இன்று ஏதும் கூறப் போவதில்லை .
” நீங்கள் கூறுவது சரி தான், நான் எங்கெல்லாம் செல்கிறேனோ, அங்கெல்லாம் அரசு இயந்திரம் தூய்மைப்பணியை மேற்கொள்கிறது, ஆனால் இப்போதெல்லாம் சமூகமட்டத்திலேயே கூட தூய்மை கொண்டாட்டமாகவே ஆகி வருகிறது .
இன்னும் சொல்லப் போனால் நாடெங்கிலும் இருக்கும் தொலைக்காட்சிகள், மின்னூடகங்கள் ஆகியன ஆண்டு முழுக்க யோகக்கலை தொடர்பான பல்வேறு நிகழ்ச்சிகளை அளித்து வருகிறார்கள்; .
இனிவரும் போட்டிகளில் பங்கெடுக்கவிருக்கும் விளையாட்டு வீரர்களுக்கும் என் பலப்பல நல்வாழ்த்துகளைத் தெரிவிக்கிறேன் .
நாம் நோய்தடுப்பு சுகாதாரம் தொடர்பாக எந்த அளவுக்கு விழிப்புணர்வோடு இருக்கிறோமோ அந்த அளவுக்கு தனிநபருக்கும் சரி, குடும்பத்துக்கும் சரி, சமுதாயத்துக்கும் சரி ஆதாயம் ஏற்படும் .
இந்த முறை ஜனவரி மாதம் 15ஆம் தேதி தொடங்கி, பிரயாக்ராஜில் ஏற்பாடு செய்யப்படவிருக்கும் உலகப் பிரசித்தி பெற்ற கும்பமேளா உங்கள் அனைவரையும் ஆவலோடு எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறது .
கடன்பட்டோர் சேவை வழங்குநர் .
மனிதவள முகாமைத்துவ அமைப்பு .
மீளாய்வாண்டிற்காக சில்லறைக் காசு கட்டுநிதிப் பதிவேட்டினைப் பேணுவதற்கு அல்லது போதியளவில் மேற்பார்வையினை மேற்கொள்வதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
இதை செயல்படுத்தும் வகையில் நாம் பள்ளிக்கட்டணத்தை டிஜிட்டல் முறையில் செலுத்தலாம், நாம் ரயிலிலோ, விமானத்திலோ செய்யும் பயணத்துக்கான பயணச்சீட்டுக் கட்டணத்தை டிஜிட்டல் முறையில் மேற்கொள்ளலாம், மருந்துகளை டிஜிட்டல் முறையில் வாங்கலாம், நாம் மலிவுவிலை உணவுப்பொருட்கள் கடையை நடத்துபவர் என்றால், டிஜிட்டல் பணப்பரிவர்த்தனைக்கான வழிமுறைகளை மேற்கொள்ளலாம் .
சூரஜ் அவர்களே, உங்கள் உணர்வுகளை நான் இந்த அனைத்து விளையாட்டு வீரர்களுக்கும் அர்ப்பணம் செய்கிறேன், மேலும் நான் என் தரப்பிலிருந்தும், 125 கோடி நாட்டுமக்கள் தரப்பிலிருந்தும், ரியோவில் நமது கொடி பெருமிதத்தோடு பறக்க, உங்களுக்கு ஏராளமான நல்வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
அநில் சோனாரா பேசுகிறேன் .
கடந்த நாட்களில் விளையாட்டிலும் சரி, விஞ்ஞானத்திலும் சரி, பாரதம் மிகப்பெரிய சாதனையை நிகழ்த்திக் காட்டியிருக்கிறது .
தெரிவு செய்யும் பாடநெறிகளுக்குச் சட்டப்படி சரியான வைத்திய சான்றிதழின்றிப் பங்கேற்க முடியாதெனில் பாடநெறிகளுக்குச் செலுத்த வேண்டிய தொகையை எனது சம்பளத்திலிருந்து பெற்றுக்கொள்வதற்கும் உறுதி கூருகிறேன் .
யாரெல்லாம் அரசுக்குத் தங்கள் பொருட்களை விற்பனை செய்ய விரும்புகிறார்களோ, அவர்கள் எல்லாம் அதிக அளவில் இந்த இணையதளத்தில் தங்களைப் பதிவு செய்து கொள்ள வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, விநாயக சதுர்த்தியின் போது, முப்படையினரோடு சிறிது நேரத்தைக் கழிக்கும் வாய்ப்பு எனக்குக் கிட்டியது .
நான் வாராணசியில், பனாரஸ் ஹிந்து பல்கலைக்கழகத்தில், பெருமதிப்பிற்குரிய மதன் மோஹன் மாளவீயா புற்றுநோய் மையத்துக்கான அடிக்கல்லை நாட்டினேன் .
கிராமிய ஆலோசனை கொடுப்பனவு வழங்கல் .
உற்பத்தி வகைப்படுத்தல் .
சூழலில் ஈரப்பதம் நிறைந்திருக்கும் காரணத்தால், நுண்ணுயிர்க் கிருமிகள் பல்கிப் பெருகுகின்றன என்பதால் சுகாதாரம் மிக அவசியமான ஒன்றாகிறது .
பொதுமக்கள் தொடர்பு .
இந்த முறை மனதின் குரலுக்காக நான் எண்ணமிட்டுக் கொண்டிருந்த போது, இந்த விஷயம் தொடர்பாக ஏகப்பட்ட கேள்விகள் கேட்கப்படும் என்று எனக்கு ஏராளமாக நம்பிக்கை இருந்தது .
70 ஆண்டுக்காலமாக நாம் என்னென்ன நோய்களையெல்லாம் சுமந்து வருகிறோமோ, அந்த நோய்களிலிருந்து விடுதலை பெறும் முயற்சி என்பது அத்தனை சுலபமாக இருக்க முடியாது .
மொத்த விற்பனை அனுமதிப்பத்திரம் .
பருத்தி முதல் பட்டு வரையிலான இழைகளைக் கொண்டு பலவகையான ராக்கிகள் உருவாக்கப்படுகின்றன; .
அநேகமான உத்தியோகத்தர்கள் வருடம் முழுவதும் விடுமுறை பெற்றுக் கொள்ளாமல் சேவையாற்றியதன் அடிப்படையில் கொடுப்பனவு செய்யப்பட்டிருந்ததுடன் அது சாத்தியமற்றதாகும் .
இதற்கு ஒரு சிறப்பான காரணம் உண்டு .
இந்த நிகழ்ச்சிகளின் தொடர்களுக்காக இப் பிரிவின் அனைத்து தயாரிப்பாளர்களும் நிகழ்ச்சிகளை தயாரித்தனர் .
ஆகையால் இதன் வெற்றியில் பங்களிப்பு நல்கிய அனைவருக்கும் நான் என் நன்றியை காணிக்கையாக்குகிறேன், அவர்களுக்கு என் வணக்கங்களை செலுத்துகிறேன் .
நமது இளைஞர்கள் மூலமாக கணிசமான முன்னேற்றம் கண்டிருக்கிறார்கள் .
சர்தார் அவர்களின் செயல்பாடு பற்றி படிக்கும் போது, அவரது திட்டமிடல் என்பது எத்தனை பலமானதாக இருந்தது என்பதை நம்மால் அறிய முடிகிறது .
சுபாஷ் பாபு எப்போதுமே ஒரு வீரம்நிறை இராணுவ வீரர், திறமையான நிர்வாகி என்ற முறையிலே நினைவில் கொள்ளப்படுவார் .
இது மிகவும் விஞ்ஞான பூர்வமாக செய்யப்படாமல் இருக்கலாம், ஆனால் நடப்பது என்னவோ உண்மை .
தற்போது இத்திணைக்களமானது மீள்குடியேற்றம், புனர்நிர்மாணம் மற்றும் இந்துமத விவகாரங்கள் அமைச்சின் கீழ் இயங்குகின்றது .
இன்று ஒவ்வொரு குடும்பத்திலும் தாய் தந்தையருக்கு முதன்மையான கனவு என்று ஒன்று இருக்குமானால், அது குழந்தைகளுக்கு தரமான கல்வி அளிக்க வேண்டும் என்பது தான் .
ஒவ்வொரு கரத்துக்கும் வேலை, ஒவ்வொரு நிலத்திலும் நீர், என்று ஒரே சொற்றொடரில் ஒட்டு மொத்த பொருளாதாரத் திட்டத்தையும் தீன்தயாள் முன்வைத்து விட்டார் .
புல்வாமாவின் தீவிரவாதத் தாக்குதலில், நெஞ்சுரம் நிறைந்த நம் வீரர்களின் தியாகத்திற்குப் பிறகு, நாட்டுமக்களின் மனங்கள் காயமடைந்திருக்கின்றன, கோபத்தில் கொப்பளித்துக் கொண்டிருக்கின்றன .
மழைக்காலத்தை நன்றாக ரசியுங்கள்! .
மட்டக்களப்பு இந்து கலாசார நிலையத்தின் நிர்வாகம் .
2011 வருடத்தில் வழங்கிய விண்ணப்பங்கள் எண்ணிக்கை .
அட்டன் வலயம் .
மாற்றுத் திறன் படைத்த நமது சகோதர சகோதரிகள் அதிகத் திறன் படைத்தவர்கள், மனவுறுதி நிரம்பியவர்கள், சாதனையாளர்கள், மனோதிடம் கொண்டவர்கள் என்று நான் எப்போதுமே கருதி வந்திருக்கிறேன் .
ஒருபுறம் உலகில் பிரிவினைவாத சக்திகள் தங்களின் மோசமான முகத்தைக் காட்டிக் கொண்டிருக்கும் வேளையில், உலகிற்கு பாரதம் அளித்திருக்கும் மிகப்பெரிய கொடை யோகக்கலை .
ஆயிரக்கணக்கான பிள்ளைகள் தங்களுடைய கற்பனைத் திறனைக் கொண்டு ஓவியங்களை வரைந்தார்கள் .
நிகழ்ச்சித்திட்டம் செயற்பாட்டு நடவடிக்கைகள் .
இன்றைய தினத்தைப் பார்க்கவும் .
2011ம் ஆண்டில் இத்திட்டங்கள் அதன் நிலமைகளை ஆராய்ந்து பார்த்து 5 துறைகளின் கீழ் செயற்படுத்த ஒழுங்கு செய்யப்பட்டுள்ளது அதன்படி .
8 வெசாக் பண்டிகைக்காக பரிசு வழங்கல் பெலேந்தகொட றணவிரு கிராமம் .
விகாஸ் தாக்கூர் அவர்கள் செய்து காட்டியிருக்கிறார் 57 குடும்பங்களுக்குத் தலா 1000 ரூபாயை தானே அளித்து, தூய்மை இயக்கத்துக்கு ஒரு புதிய சக்தியை ஊட்டியிருக்கிறார் .
பெயர் : திரு எம் பி வி என் பண்டார .
சுமைநீங்கி சுகம் பெறுவீர்கள் .
நமது மற்ற பண்டிகைகளும் கூட, அயல் தேசத்தவர்களை ஈர்க்க ஒரு வாய்ப்பை ஏற்படுத்திக் கொடுத்திருக்கின்றன .
நம்மை விட அதிகமாக நம்மீது அக்கறை கொண்ட ஆசிரியர்களை நாம் பார்த்திருக்கிறோம் .
உடல் ஒத்துழைக்கவில்லை என்றாலும் அவர் கடந்த 20 ஆண்டுக்காலமாக குழந்தைகள் கல்விக்காக தன்னை அர்ப்பணித்துக் கொண்டார் .
தொ​லைபேசி விபரங்கள் .
ஆ வைப்புக் கணக்குகள் தீர்க்கப்படல் .
வெள்ளை இரும்பினாலான .
2014 ஆம் ஆண்டின் போது கௌரவ நிதி திட்டமிடல் அமைச்சரிற்காக 399 அமைச்சரவை விஞ்ஞாபனங்கள் திணைக்களத்தினால் அவதானிப்புகளாக தயாரிக்கப்பட்டது .
வரவிருக்கும் 3வது சர்வதேச யோகக்கலை நாளை ஒட்டி குடும்பத்தின் 3 தலைமுறையினர் இணைந்து ஒன்றாக யோகப் பயிற்சி மேற்கொள்ளலாமே என்று என்னை கேட்டுக் கொள்ளச் சொல்லியிருக்கிறார் .
கூட்டுத்தாபனத்தின் நிதி அறிக்கை இலங்கை நிதிக் கணக்கீட்டு நியமங்களுக்கு அமைவாக தயாரிக்கப்பட்டுள்ளது .
அரசாங்கத்தின் நன்கொடை .
இப்போது நாங்கள் ஆன்லைன் வர்த்தகத்திற்கான கூடுதல் கட்டணத்தையும் ரத்து செய்து விட்டோம் மேலும், ரொக்கப் பரிவர்த்தனை இல்லாத சமூகம் என்ற கருத்துக்கு வலு சேர்க்க, அட்டை தொடர்பான இது போன்ற வரிகளையெல்லாம் முடிவுக்குக் கொண்டு வந்து விட்டோம், இதை நீங்கள் கடந்த 24 நாட்களுக்குள்ளான செய்தித்தாள்களில் பார்த்திருக்கலாம் .
இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் கீழ், அரச நிறுவனங்களில் மொழித் திட்டங்களை தயாரிப்பது தொடர்பில் தொழில்நுட்பப் பயிற்சி நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்வது தொடர்பிலான தேவைகளை இனங்காணும் பயிற்சிப் பட்டறைகள் இரண்டு02 இடம்பெற்றன .
அனைத்துச் சமுதாயங்களிலும் விளையாட்டுக்களுக்கென ஒரு சிறப்பிடம், மகத்துவம் இருக்கின்றது .
மேலும், 2015 வரவு செலவுத் திட்ட மதிப்பீடுகளைத் தயாரிப்பதற்கான வழிகாட்டல்கள் தொடர்பாக 20140818 ஆந் திகதிய 032014 ஆம் இலக்க தேசிய வரவு செலவுத்திட்ட சுற்றுநிருபத்தினை வெளியிட்டதன் மூலம் பொறுப்புக்கட்டுப்பாடு பற்றிய வழிகாட்டல்கள் வழங்கப்பட்டன .
த்யான் சந்த் அவர்கள் அந்தப் பத்து நிமிடங்களில் 3 கோல்கள் போட்டு, நான் காயத்துக்கு பதிலடியாக கோல்கள் போட்டுவிட்டேன் என்றார் .
நமது விஞ்ஞானிகள் உலக அரங்கில் பாரதத்தை நெஞ்சு நிமிர்த்தச் செய்திருக்கிறார்கள் .
இது உன்மையிலேயே எனக்குப் பெரிய தாக்கத்தை ஏற்படுத்தியது .
இந்தியாவின் இரும்பு மனிதரை பற்றிய வாழ்க்கை வரலாற்றின் மறுபக்கத்தையும் அந்த கட்டுரை எடுத்துரைப்பதாக இருந்தது .
ஆ 2003 மார்ச் 28 ஆந் திகதியின்நிதி அமைச்சுச் செயலாளரின் எம்டீஆர்12005 ஆம் இலக்கக் கடிதம் .
அந்த வகையில் இந்த ஓட்டம் உடல் மட்டுமல்லாமல், உள்ளம், நற்பண்புகள் ஆகியவற்றுக்காகவும், இந்தியாவின் ஒற்றுமைக்காகவும், இந்தியா புதிய சிகரங்களைத் தொடுவதற்காகவும் செயல்படுத்தப்படுகிறது .
2 நாட்கள் முன்னதாக, 1965ம் ஆண்டுப் போர் முடிவடைந்து 50 ஆண்டுகள் நிறைவடைந்தன .
ஒவ்வொரு குடிமகனுக்கும் நமது இந்த தாய்மை சக்தி மீது, நமது இந்த வீராங்கனைகள் மீது மரியாதை ஏற்படும் என்பதில் சந்தேகம் இல்லை .
வெளிநாட்டு அலுவல்கள் .
சிற்றூண்டி விநாயகர் அறநெறிப்பாடசாலை, .
ஒவ்வொரு துறையும் 15 நாட்கள் சிறப்பாக தூய்மை பற்றி முனைப்பு காட்ட வேண்டும் .
ரிதீ தாரகா பிரசித்திபெற்ற சிங்கள இசை நிகழ்ச்சி .
உங்களின் ஐயம் சரிதான் .
நிகழ்ச்சித்திட்ட இலக்கம் மற்றும் பெயர் 02 நிர்வாகம் மற்றும் தாபனச் சேவை .
பண நிலைமைத் தொடர்பான கணக்கீடு நடைமுறைக் கணக்குகளின் பொறுப்புக்களிலுள்ள அடிப்படையிலாகும் .
எனது விவசாய சகோதர சகோதரிகள் இந்த விவசாயிகள் வசதிக்கானஐ தங்கள் மொபைல் ஃபோனில் தரவிறக்கம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன் .
நான் குஜராத்தின் முதல்வராக இருந்த காலகட்டத்தில், பாத்ர மாதத்தின் போது அங்கே இருக்கும் அம்பா தேவி கோயிலில், மிகப் பெரிய அளவில் பாதயாத்திரிகள் வருவதைப் பார்த்திருக்கிறேன்; .
காணி மறுசீரமைப்பு ஆணைக்குழு .
பூரணமாக ஊனமுற்ற இராணுவ வீரர் .
என்ற விருதைப் பெறும் முதல் இந்தியர் இவர் தான் .
ஒரு சிறந்த குடிமகனாக ஆகத் தேவையான அனைத்தையும் பாபா சாஹேப் அவர்கள் நமக்கு அளித்திருக்கிறார்கள் .
இதுவரை என் உறக்கத்துக்கும், என் உரைக்கும், என் குரலுக்கும் இடையே தொடர்பிருக்கும் என்று நினைத்துக் கூடப் பார்த்ததில்லை, அவர் அடிப்படை சிகிச்சையை எனக்கு அளித்தார் .
நான் ஒவ்வொரு இந்தியரின் முயற்சிகள் பற்றியும், நமது சமூக முயற்சிகளைப் பற்றியும் மட்டுமே பேசினால், நமது மனதின் குரல் மிக நீண்டு, 2019ஆம் ஆண்டு கூட பிறந்து விடும் .
செலுத்தப்பட்ட வரி .
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் இராணுவத்தினரிடம் பங்கிடப்படவுள்ள காணியின் அபிவிருத்தி நடவடிக்கைக்காக பிரதேச செயலாளருக்கு பணம் வழங்குதல் .
அதற்கிணங்க, இந்தச் செயலமர்வுகளில் நிபுணர்களின் விரிவுரை, கணினிசார் முன்னிலைப்படுத்தல் மற்றும் குழுச் செயற்பாடுகள் ஆகியன பயன்படுத்தப்பட்டன .
அடுத்த வாரத்தில் பாதுகாப்பை அளிக்கும் இந்தத் திட்டத்தையும் நான் நாட்டு மக்களுக்கு கண்டிப்பாக சமர்ப்பிக்க இருக்கிறேன் .
நாம் பலமுறை விமானப்பயணம் மேற்கொண்டிருக்கிறோம், விமானத்தின் உள்ளே விமானப் பணிப்பெண் பயணத் தொடக்கத்திலேயே பாதுகாப்புத் தொடர்பான குறிப்புகளை அளிக்கிறார் .
பயனற்ற பொருட்களைக் கொண்டு அறிவியல் பரிசோதனைகளைக் குழந்தைகள் செய்து பார்க்க வேண்டும் என்பதே அவரது முயற்சியாக இருந்து வந்திருக்கிறது; .
நானாஜி தேஷ்முக் அவர்கள் அரசியல் வாழ்வைத் துறந்து கிராமோதய் இயக்கத்தோடு தன்னை இணைத்துக் கொண்டார், அவரது நூற்றாண்டைக் கொண்டாடும் இந்த வேளையில், நாம் கிராமோதய் தொடர்பான அவரது பணிக்கு மதிப்பளித்து அணுகுவது முக்கியமானது .
ஊனமுற்ற போர் வீரர்களுக்கான வதிவிடப்பயிற்சி செயலமர்வு 2011 .
தீபாவளியை முன்னிட்டு காதி பரிசுச்சீட்டு விற்பனையில் சுமார் 680 சதவீத வளர்ச்சி பதிவு செய்யப்பட்டிருக்கிறது .
குறித்த ஆவணங்கள் அனைத்தும் சிங்களம், தமிழ் மற்றும் ஆங்கில மொழிகளில் பெற்றுக்கொள்வதற்கு இயலுமாக இருப்பதுடன், புதிய அமைச்சின் விடயப்பரப்பிற்கு அமைவாக உள்ளடங்க வேண்டிய விடயங்களும் உள்ளடக்கப்பட்டு மீண்டும் தயாரிக்கப்பட வேண்டியுள்ளது .
8 நிறுவனத்தின் ஊழியர்களின் வருகை மற்றும் வெளியேறுதலை பதிவு செய்வதற்காக பதிவு இயந்திரங்கள் மூலம் கைவிரல் பதிவு தரவுகளை உள்வாங்குவதற்கான தொழில்நுட்ப முறையை தாபித்தல் .
6 வீட்டுத் தோட்டத்திற்காக உபகரணம் மற்றும் விதை நாற்று வழங்கல் .
சட்டவிரோதமாக மது சாராயம் போத்தல் செய்தல் .
சூழல் முழுவதும் யானை, குதிரை, பல்லக்கு – ஜெய் கன்ஹையாலால் கீ, கோவிந்தாகோவிந்தா என்ற ஜயகோஷம் வானை முட்டும் அளவுக்கு ஒலிக்க இருக்கின்றன .
நலன், உடலுறுதி ஆகிய இரண்டுக்கும் உத்தரவாதம் அளிக்கும் அருமருந்து யோகம் .
ஒரு ஆய்வாளர் என்ற முறையில், , அதாவது நிதிசார் உள்ளடக்கல் மீதும், இதோடு தொடர்புடைய சமூகத் திட்டங்கள் மீதும் எனக்கு சிறப்பான ஆர்வம் இருக்கிறது .
66 நேரடி ஔிபரப்புகள் நிறைவுசெய்யப்பட்டுள்ளன .
அரசு, மருத்துவமனைகள், மருத்துவர்கள் என்று அனைவரும் தங்கள் பணிகளை செய்து வந்தாலும் கூட, நாமும் நமது வீடுகளில், நமது பகுதிகளில், நமது குடும்பங்களில் டெங்குவை அனுமதிக்க கூடாது, தண்ணீர் மூலம் ஏற்படக் கூடிய எந்த நோயும் நெருங்கக் கூடாது என்பதில் விழிப்போடு இருக்க வேண்டும், இது தான் நான் உங்கள் அனைவரிடமும் விண்ணப்பித்துக் கொள்கிறேன் .
அந்த உறுப்பினர்களுக்கு அனுமதிப்பத்திரம் வழங்கல் .
ஆ ஏற்கனவே உள்ள வீட்டை மேம்படுத்துவதற்கு .
பின்னிணைப்பு 38 .
தள ஒழுங்கமைப்பு .
நிர்வாக அமைப்பை முழுமையாகப் புதிய திரையில் பார்க்க வடிவத்தின் மேல் கிளிக் செய்யவும் .
இவை யாழ்ப்பாணம், மட்டக்களப்பு, நுவரெலியா, கிளிநொச்சி, இரத்தினபுரி, களுத்துறை, காலி, ஆகிய மாவட்டங்களிலுள்ள 79 அறநெறிப் பாடசாலைகளுக்கு வழங்கப்பட்டுள்ளன .
2 நிவித்திகல .
இதற்கு மேலதிகமாக தற்போது சேவையிலுள்ள இராணுவத்தினருக்கு நன்மை தரும் முகமாக அவர்களுக்காகவும் நலன்புரி சேவைகளும் உருவாக்கப்பட்டுள்ளன .
பலனை அனுபவிக்கும் கடவுளர்களுமே கூட, 125 கோடி இந்தியர்கள் தாம் .
யோகம் தொடர்பாக பாடல்கள், படைப்புகள் ஆகியவற்றை நீங்கள் உருவாக்கலாம், இதனால் மக்களின் புரிதல் அதிகப்படலாம் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, வணக்கம் உங்கள் அனைவருக்கும் க்றிஸ்துமஸ் தின நல்வாழ்த்துக்கள் .
அப்போது தான் அனுபவங்களின் ஆதாயங்கள் நமக்கு வாய்ப்பதோடு, புதிய ஒன்றை மேற்கொள்ள வேண்டும் என்ற தன்னம்பிக்கையும் உதயமாகும் .
ரஜத்த கலையகம், .
இப்படிப்பட்ட ஒரு புனிதர் தான் சந்த் ரவிதாஸ் .
மிகச் சிறப்பான புகைப்படங்களை நீங்கள் தரவேற்றம் செய்யுங்கள் என்று மக்களிடம் கேட்டுக் கொள்ளலாம் .
என் மனம் நிறை நாட்டுமக்களே, குறிப்பாக என் இளைய நண்பர்களே, நான் இப்போது கூறவிருக்கும் விஷயம், அது உங்கள் நேரடி நலனுக்காகவே கூறவிருக்கிறேன் .
பால்நிலை தொடர்பில் மத்திய உத்தியோகத்தர்களுக்கு பயிற்சியளிக்கும் பயிற்சிப்பட்டறை .
விளம்பர மற்றும் ஊடகப் பிரிவு .
2012 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் முதல் ஒவ்வொரு நோன்மதி தினமும் .
அன்பளிப்புகள் வீடமைப்பு .
உலகெங்கிலும் ரமலான் மாதம் முழுமையான சிரத்தையுடனும், மரியாதையுடனும் கொண்டாடப் படுகிறது .
இந்த உணர்வோடு, உங்கள் அனைவருக்கும் என் பலபல நல்வாழ்த்துகள் .
சித்தகங்கா மடமானது சீரான முறையில் பசு மற்றும் விவசாய விழாக்களுக்கு ஏற்பாடு செய்துவருகிறது .
செலவு தலைப்பு 7: தேசிய மற்றும் பிரதேச விழா நடவடிக்கைகள் .
குறித்த வழிகாட்டி கைநூல்களானவை மொழித்திட்டங்களுக்கு அனுசரணையளிக்கும் நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் தொடர்பிலான கற்றல் உபகரணமாகப் பயன்படுத்தப் படுகின்றன .
நீர்ப் பாதுகாப்பிற்க்காக நாம் ஏன் இந்த விழாக்களைப் பயன்படுத்திக் கொள்ளக் கூடாது? .
உதவி ஆணையாளர் .
இளைஞர்களிடம் இப்படிப்பட்ட நோய்கள் அரிதாகவே காணப்பட்டன .
எனது பிரியமான நாட்டு மக்களே,ஜூலை மாதம் 26ம் தேதி என்பது நமது நாட்டின் வரலாற்றில், கார்கில் போரில் வெற்றி பெற்ற நாளாக பொரிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
1 அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கு நடாத்தப்பட்ட பகுதிநேரப் பயிற்சி கற்கைநெறிகள் .
செங்கல் வெட்டுதல் .
மேலும் ஒரு பிரச்சனை தொடர்பாக எனதருமை நாட்டுமக்களே, நான் உங்கள் கவனத்தைத் திருப்ப விரும்புகிறேன் .
புதிய புதிய இடங்கள், புதிய புதிய நகரங்கள், புதிய புதிய கிராமங்கள், புதிய புதிய வட்டாரங்கள் என ஏராளம் இருக்கின்றன .
நவம்பர் மாதம் 26ஆம் தேதிதான் நமது அரசியலமைப்புச் சட்ட நாள் .
ஆண்டு அறிக்கை 2005 .
அடல் அவர்களின் பிறந்த நாளான இன்று நான் அவருக்கு என் சிரம்தாழ்ந்த வணக்கங்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன், அவருக்கு சிறப்பான உடல்நலத்தை வழங்க வேண்டும் என்று இறைவனை இறைஞ்சுகின்றேன் .
இது தொடர்பாக நாட்டுமக்களின் பேராவலும் உற்சாகமும் இருப்பது இயல்பான விஷயம் தான் .
கல்லூரிப் பருவம் பற்றிப் பேசும் வேளையில், மத்திய பிரதேசத்தில் மிகவும் ஏழ்மைநிறைந்த குடும்பத்தைச் சேர்ந்த ஒரு மாணவரான ஆஷாராம் சவுத்ரி வாழ்க்கையின் கடினமான சவால்களைக் கடந்து வெற்றியை அடைந்திருக்கிறார் என்ற செய்தி தெரிய வந்தது .
தெரிவு செய்யப்பட்ட பிரதேச செயலகப்பிரிவு பெண்களுக்கு தையல் பற்றிய தொழில்முனைவோர் பயிற்சித் திட்டமொன்று நடாத்தப்பட்டது .
இந்தச் செயல்பாடு நமது இயல்பாகவே மாற வேண்டும் .
பெயர் : திரு என் விஜேந்திரன் .
ஆனால் இப்போதோ ரொக்கமில்லா முறையில் பணம் அளிக்கப்படுகிறது .
நான் ஒரு கருவி தான் .
இதற்காக பலரிடமிருந்து உள்ளீடுகளையும், கருத்துக்களையும் அனுப்புமாறு கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறேன் .
இப்படிப்பட்ட முகாம்களில் கலந்து கொண்டு நீங்கள் தேர்ச்சி பெற்ற பிறகு, இலவசமாக, ஒரு சேவையாக நீங்கள் கற்றுக் கொண்டவற்றை, இவற்றைக் கற்றுக் கொள்ளும் வாய்ப்பு ஏதும் இல்லாத ஏழைகளுக்குக் கற்றுக் கொடுங்கள் .
என் நெஞ்சம்நிறை நாட்டுமக்களே, 2014ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதியன்று காந்தியண்ணலின் பிறந்தநாளன்று நாமனைவரும் ஒரு தீர்மானத்தை மேற்கொண்டோம்; அண்ணலின் நிறைவடையாத பணி அதாவது தூய்மையான பாரதம், மாசிலிருந்து விடுபட்ட பாரதம் .
நீங்கள் எங்கே சுற்றுப்பயணம் மேற்கொண்டாலும், அங்கே நீங்கள் வியக்கத்தக்க இந்தியா பற்றிய புகைப்படங்களை எனக்கு அனுப்பி வையுங்கள் என்று பயணம் மேற்கொள்வோரிடம் கேட்டுக் கொண்டேன் .
அவர் ஜெய் ஜவான் ஜெய் கிசான் என்ற மந்திரச் சொற்களை அளித்து, நாட்டின் சாமான்ய மக்கள் நாட்டுப்பணியின் பொருட்டு எப்படி பணியாற்ற வேண்டும் என்பதற்கான ஊக்கத்தை அளித்தார் .
2025க்குள்ளாக, தேசம் காசநோயிலிருந்து விடுதலை பெற வேண்டும் என்ற இலக்கு நிர்ணயம் செய்யப்பட்டிருக்கிறது .
சொத்து நீக்கம் தொடர்பான வரி இலாபம் நட்டம் .
81 சமூக மாற்றம் மற்றும் ஒருங்கிணைப்பு செயற்றிட்டங்களுக்கான அனுசரணை .
மதுவரி ஆணையாளர் அரச வருமானம் – ஶ்ரீலநிசே .
ஈ சிகரெட் பற்றி மக்களிடம் இத்தனை விழிப்புணர்வு கிடையாது .
பொது நிர்வாகம் மற்றும் உள்நாட்டு அலுவல்கள் .
என் உளம் நிறைந்த நாட்டுமக்களே, இப்போது மனதின் குரல் வாயிலாக உங்கள் எண்ணங்கள், உங்கள் உணர்வுகள் ஆகியன, உங்கள் கடிதங்கள் வாயிலாகவும், இலும், இலும் தொடர்ந்து என்னை உங்களோடு இணைத்து வைக்கிறது .
கல்விச் சேவைகள் .
நிதிக்கூற்றுக்களிலுள்ள தொகைகளினையும் வெளிப்படுத்தல்களையும் பற்றிய கணக்காய்வுச் சான்றுகளைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கான செயற்பாட்டு நடைமுறைகளினை கணக்காய்வு ஈடுபடுகின்றது .
இது உங்கள் வாழ்க்கைக்கான உரைகல் அல்ல .
அறநெறிப் பாடசாலைக்கான பொலன்னறுவை மற்றும் ஊற்றடிப் பிள்ளையார் கோவில் கட்டட நிதியுதவி .
2 நாடு முழுவதும் வெளி ஒளிபரப்பு நடவடிக்கைக்கான 120க்கான கோபுர வசதிகள் வழங்கியமை .
நடப்பு விவகார பிரிவு இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் செய்தி மற்றும் நடப்பு விவகார பிரிவின் கீழ் செயற்படும் பிரிவாகும் .
தேசிய சகவாழ்வு, கலந்துரையாடல் மற்றும் அரசகரும மொழிகள் அமைச்சின் செயற்பாடுகள் மற்றும் பணிகள் .
குருநானக் ஜீரா சாஹப் என்ற பெயர் கொண்ட ஒரு பிரபலமான இடம் பீதரில் இருக்கிறது, இது அவருக்கு அர்ப்பணிக்கப்பட்டது என்பதை இது நமக்கெல்லாம் நினைவு படுத்துகிறது .
மொரார்ஜிபாய் தேசாய் மிகக் கடினமான வேளையில் பாரதத்துக்கு திறன்மிகு வகையில் தலைமை தாங்கினார், அந்தக் காலகட்டத்தில், நாட்டின் மக்களாட்சி முறை பெரும் அச்சுறுத்தலில் இருந்தது .
இதன் ஒளிபரப்பு 2012ம் ஆண்டுவரை நீடித்தது .
1937ஆம் ஆண்டு டாக்டர் .
பள்ளிகளும் கல்லூரிகளும் விரைவாக முழுமையான வகையில் செயல்படத் தொடங்க வேண்டும் என்பது ஒவ்வொரு தாய் தந்தையரின் விருப்பமாக இருக்கிறது .
ஆங்கிலேயர்கள் கயமைத்தனமாகவும் நயவஞ்சகமாகவும் அவர் உறங்கிக் கொண்டிருந்த வேளையில் அவரைக் கைப்பற்றினார்கள் .
தேசிய மட்டத்தில் : சமூக பரிமாற்றம் மற்றும் சமூக ஒருங்கிணைப்பு முன்னெடுப்புக்கான அனுசரணை செயற்றிட்டமானது தேசிய சகவாழ்வு, கலந்துரையாடல் மற்றும் அரசகரும மொழிகள் அமைச்சு மற்றும் உள்ளூராட்சி, மாகாண சபைகள் அமைச்சு ஆகியவற்றுடன் சமூக மாற்றம் மற்றும் ஒருங்கிணைவு செயற்றிட்டங்கள் தொடர்பில் பணியாற்றுகிறது .
அதன் விபரம் வருமாறு .
அதாவது ஒரு வகையில் மக்களின் கருத்துகளைக் கொண்டு சுற்றுலாத் தலங்களை எவ்வாறு முன்னெடுத்துச் செல்ல முடியும்? .
யோகம் என்பது, குறிப்பாக, நமது இளையசகோதரர்களிடம் ஆரோக்கியமான வாழ்க்கைமுறையை ஏற்படுத்தவும், வாழ்க்கைமுறைக் கோளாறிலிருந்து தப்பவும் மிக பயனுடையதாக இருக்கிறது .
ரமண் அவர்களே, முதலில் நான் எனது நன்றிகளை உங்களுக்குத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
பதவி : இடைத்தொடர்பு .
உங்களுக்குத் தெரியாத ஏதாவது ஒன்று இருந்தால், அதைக் கற்றுக் கொள்ள முயலுங்கள், இதனால் உங்களுக்கு கண்டிப்பாக நன்மையே ஏற்படும் .
நாமனைவருமாக இணைந்து ஆக்கபூர்வமான முயற்சிகளில் ஈடுபடுவோம், ஆக்கபூர்வமானவற்றைப் பேசப் பழகுவோம், ஆக்கப்பூர்வமானவற்றைக் கொண்டு செல்லும் முயற்சிகளில் பங்கெடுப்போம் .
காற்றில் பிராணவாயு என்பது ஏதோ பெயரளவில் மட்டுமே இருக்கிறது .
அவரிடம் இருந்தகண்ணாடிப் பாத்திரத்தில் வைக்கப்பட்டிருந்த லட்டு ஒன்றை எடுத்து தேநீர்தயாராவதற்குள் முதலில் லட்டு சாப்பிடுங்கள் என்றார் .
13 நத்தார் நள்ளிரவு தேவ ஆராதனை .
கடந்த நாட்களில் அரசு ஒரு மிகப்பெரிய தீர்மானத்தை மேற்கொண்டிருக்கிறது .
உங்களின் கண்ணோட்டம் விசாலப்படும் .
நீங்கள் குறும்படம் தயாரிக்கலாம், உங்கள் செல்பேசியிலேயே அதைத் தயாரிக்கலாம் .
கொழும்பு 10 .
இது நம்மனைவரின் முனைப்பில் விளைந்த பலன்; இதனால் இன்று யோகக்கலை ஒரு மக்கள் இயக்கமாக மிளிர்ந்து விட்டது, ஒவ்வொரு வீட்டிலும் இடம் பெற்றிருக்கிறது .
ஒரு பகீரதன் நமக்கு கங்கையை கொண்டு வந்தார், ஆனால் அதைக் காக்க பல கோடிக்கணக்கான பகீரதர்கள் தேவைப் படுகிறார்கள் .
சுகாதார செயல்திறன் கண்காணிப்பு குறிகாட்டிகள் .
அரசகரும மொழிகள் திணைக்களத்தின் வகிபாகம் மற்றும் மொழி இடைவெளியை தவிர்த்தல் தொடர்பில் தன்னார்வ அனுசரணையாளர்கள் அவர்களின் பங்களிப்பை எவ்வாறு செய்யமுடியும் ?”என்பது பற்றிய ஆவணப்படத்தை தயாரிப்பதும் இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் ஒரு பகுதியாகும் என்பதுடன் அரசகரும மொழிகள் திணைக்களமானது ஆவணப்படத்திற்கான சுவடியை நிறைவு செய்தும் உள்ளது .
இதோடு கூடவே மஹாத்மா காந்தி ஊரகப்பகுதி வேலைவாய்ப்புத் திட்டப்படி சுமார் மூணரைக் கோடிச் சொத்துக்களையும் ஜியோ டேக் செய்தாகி விட்டது .
நானாஜி, தீன் தயாள் ஆகியோருக்கு இந்த ஆண்டு நூற்றாண்டாக அமைந்திருக்கிறது .
தன் வியாபாரத் திட்டம் முக்கியமாக வியாபாரிகளுக்கானது .
மேலும் சிவ்தெச வெளிநாட்டு செய்திக் கண்ணோட்டமும் நாளாந்தம் காலை 600 முதல் 625 வரையில் ஒளிபரப்பப்பட்டுள்ளது .
2014 இற்கான ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலம் .
பிளாஸ்ரிக் பெயர்ப் பலகைகள் .
வினைத்திறன் மேம்பாடு .
பாரதத்திற்கு அதிக அளவு தங்கம் துப்பாக்கிச் சுடும் போட்டியில் கிடைத்தது .
நாம் மீண்டும் 2018ஆம் ஆண்டில் சந்திப்போம் .
மஹரகம தேசிய புற்றுநோய் நிறுவகத்தில் தேசிய மொழிகள் கொள்கையானது அமுற்படுத்தப்படுவதை வெளிப்படுத்தும் வகையில், பெயர்ப் பலகைகளை மும்மொழிகளிலும் தயாரிப்பதற்கு ஒதுக்கீடுகளை வழங்குதல் .
மனதின் குரல் வாயிலாக நான்இளைஞர்களின் முயற்சிகளுக்கு, அதிக அளவிலே முக்கியத்துவம் கொடுக்கமுயன்று வருகிறேன் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, பாரதம் மட்டுமல்ல இன்று உலகம் முழுவதற்கும் பெருமிதம் அளிக்கும் விஷயம் என்னவென்றால், இன்று நாம் காந்தியடிகளின் 150ஆவது பிறந்த ஆண்டைக் கொண்டாடிக் கொண்டிருக்கும் வேளையிலே, 130 கோடி நாட்டுமக்கள் ஒருமுறை பயன்படுத்தி வீசி எறியும் நெகிழியிலிருந்து விடுதலை அடைய உறுதி பூண்டிருக்கிறார்கள் என்பது தான் .
அந்த வகையில், தேசிய மொழிகள் செயற்றிட்டத்தின் கீழ் ஆசியா பவுண்டேசன் நிறுவனத்தினால் குறித்துரைக்கப்பட்ட 04 பிரமாணங்களுக்கு அமைவாக தெரிவு செய்யப்பட்ட 14 அரச நிறுவனங்கள் புத்தாக்க மாதிரிகளாக கட்டியெழுப்பப்பட்டுள்ளன .
அவர்களுக்கு அளிக்கப்பட்ட வரவேற்பு பல அதிகாரிகளுக்கு எந்த அளவு தாக்கத்தை ஏற்படுத்தியது என்றால் அவர்கள் இரண்டு நாட்களுக்கும் கூடுதலாகக் கூட இந்த கிராமங்களில் நேரம் செலவிட்டார்கள் .
வியாபாரிகளின் வியாபாரமும் அமோகமாய் நடக்கும், பரிகளைத் தட்டிச் செல்லும் அருமையான வாய்ப்பும் கிட்டும் .
ஒவ்வொரு நிதியாண்டிற்கும் பாதீடு தயாரிக்கப்பட்டு குறித்த நிதியாண்டு தொடங்குவதற்கு மூன்று மாதங்களிற்கு முன்னர் பணிப்பாளர் சபையால் அங்கீகரிக்கப்பட வேண்டிய போதிலும், 2012 ஆம் ஆண்டின் பாதீடு 2013 பெப்ரவரி 27 ஆம் திகதியன்றே அங்கீகரிக்கப்பட்டிருந்தது .
நிதி உதவி பெறுதல் .
மாற்றுத் திறனாளிகளுக்காக கடந்த 2 ஆண்டுகளில் 4350 முகாம்கள் நடத்தப்பட்டிருக்கின்றன, 352 கோடி ரூபாய் செலவில் 5,80,000 மாற்றுத் திறனாளி சகோதர சகோதரிகளுக்கு கருவிகள் அளிக்கப்பட்டது என்பதிலிருந்தே மாற்றுத் திறனாளிகளிடத்தில் அரசு எந்த அளவுக்கு புரிந்துணர்வோடு இருக்கிறது என்பதை நீங்கள் உணர்ந்து கொள்ள முடியும் .
கர்நாடக மாநிலத்தின் சீதவ்வா ஜோடட்டி அவர்களின் வாழ்க்கையும் இதைப் போன்றது தான் .
என் மனதில் ஒரு எண்ணம் எழுகிறது, அதை நான் உங்கள் முன் வைக்க விரும்புகிறேன் .
ஈழத்து தமிழ்ச் சொல் அகராதி .
மொழிகள் பிரிவு .
நமது விவசாய சகோதர சகோதரிகளிடம் சில விஷயங்களைக் கூற நான் விரும்புகிறேன் .
3 ஹங்குராங்கெத்த .
நெஞ்சம்நிறை நல்வாழ்த்துகள் .
சுமார் 27 இலட்சம் இந்தியர்கள் ஆப்பிரிக்க நாடுகளில் பல ஆண்டுகளாகவே வசித்து வருகிறார்கள் .
பியர், ஏல் ஸ்டவுட் மற்றும் வைன தளத்திலே அருந்த அனுமதிப்பத்திரம் .
உபாலி பத்திரிகை நிறுவனம் .
“ஆலயம் தோறும் அறநெறிப் பாடசாலைகள்” எனும் கூற்றுக்கேற்ப ஆலயங்களின் கீழ் அறநெறிப்பாடசாலைகள் தொடங்கப்பட்டு திணைக்களத்தில் பதிவு செய்யப்பட்டது .
ரிபுதமன் அவர்களே, மீண்டும் ஒருமுறை, உங்களுக்கு என் பலப்பல நன்றிகள் .
என்னுடைய நரேந்திர மோதி மூலமாக நீங்கள் நேரடியாக உங்கள் கருத்துக்களை என்னிடம் அனுப்பி வையுங்கள் என்று குறிப்பாக நான் என் இளைய தோழர்களிடம் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
உளவியல் விஞ்ஞான செயலமர்வு .
உங்களை மருளச் செய்யும் வகையில், உங்களுக்கு பீதி ஏற்படுத்தும் விதத்தில் யாரும் உங்களைத் தவறான பாதையில் வழிநடத்த முயன்றால், அதற்கு இடமளிக்கும் வகையில் நாங்கள் எந்த நடவடிக்கையும் எடுக்க மாட்டோம் என்று நான் உறுதிபடத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
நாட்டுமக்களின் வாழ்வு ஒளிமயமாகட்டும், அவர்களின் வாழ்வினில் சந்தோஷங்கள் பெருகட்டும், இதைவிட மகிழ்ச்சியும், ஆனந்தமும் அளிக்கக்கூடிய தருணம் வேறு என்னவாக இருக்க முடியும், கூறுங்கள்! .
நுண்ணுயிர்கள் எப்படி உருவாகும்? .
மொத்த ஒளிபரப்பு நிகழ்ச்சி தயாரிப்புச் செலவு .
புதிய உறுதிப்பாடு, புதிய உற்சாகம், அற்புதமான பலன்கள் .
வீடு, வாகனம் போன்றவை பற்றிய சிந்தனை எல்லாம் பின்னர் தான் .
பின்னிணைப்பு 15 .
வளர்ந்துவரும் சிறந்த நடிகர் சிபாரிசு .
இந்தியாவின் தேவைகளைக் கருத்தில் கொண்டு நாம் இதில் மாற்றங்களைச் செய்தாக வேண்டும் .
விடுமுறைக்காலம், தீபாவளி நேரம், நமது தேசத்தின் நாலாபுறத்திலும், எங்காவது செல்ல வேண்டும் என்ற மனோநிலை ஏற்பட்டிருக்கிறது .
அவர் என்னை கேலி செய்து கொண்டிருந்தார், என்னுடைய வீட்டைப் பார் – கட்ச் பகுதியில் இதை பூங்கா என்று அழைப்பார்கள் .
இப்படிப்படிப்பட்ட ஒரு சந்திப்பின் போது எனக்கு ஒரு சுகமான அனுபவம் ஏற்பட்டது .
அவர் செர்பியா நாட்டிலும் கூட ஒரு பதக்கத்தை வென்றிருக்கிறார் .
புலமைப்பரிசில் திட்டத்தில் வருடாந்த மதிப்பீடு சுருக்கமாக .
அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழு .
விசேட சந்தர்ப்பங்கள் .
கூட்டுத்தாபனத்துக்கான உள்ளக தொடர்பாடல் வலைப்பின்னலுடன் இணைக்கப்பட்ட 290 கணணிகள் 90 அச்சு இயந்திரங்கள், 15 சேவை பணியாளர்களின் கணணிகள், இணையத்தள சேவை வெப் சேர்வர், மின்னஞ்சல் சேவை, பயன்பாட்டு சேவையாளர்கள் கைவிரல் அடையாளக் கட்டமைப்புச் சேவை ஆகியவற்றை முகாமைத்துவப்படுத்தல் இப் பிரிவின் பிரதான செயற்பாடுகள் ஆகும் .
ஒஸ்ரியாவில் வியனா நகரிலிருந்து நேரடியாக ஒளிபரப்புச் செய்யப்படும் “லொ பசிது சம்பாவா” என்ற இசை நிகழ்ச்சி செய்மதி தொழில்நுட்பத்தின் ஊடாக இலவசமாக பெற்றுக் கொள்ளப்பட்டதுடன் அதனை நேரடியாக ஒளிப்பதிவு செய்து பின்னர் ஒளிபரப்பு செய்யப்பட்டது .
நேசம் நிறைந்த என் நாட்டு மக்களே, அடுத்த வாரம் நவராத்திரி, துர்கா பூஜை, விஜயதசமி ஆகியன வரவிருக்கின்றன, தீபாவளிக்கான ஏற்பாடுகள் நடைபெறத் துவங்கும், ஒரு வகையில் வித்தியாசமான சூழல் நாடு முழுவதிலும் நிலவுகிறது .
1129 சீருடைத்துணிகள் கொள்வனவு செய்யப்பட்டுள்ளன .
முடிந்தால், குடும்பத்தில் இருக்கும் பெரியோர், இந்தக் குழந்தைகளோடு கூடச் சேர்ந்து விளையாட்டுக்களில் ஈடுபடலாம் .
கடந்த ஓராண்டுக்காலத்தில் கதராடைகள் விற்பனை சுமார் இரண்டு பங்காகி இருக்கிறது என்பதை நான் மகிழ்ச்சியுடன் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
பணிப்பாளர்கள் கூட்டுத்தாபனத்தின் சொத்துக்களைப் பாதுகாப்பதற்கும் ஊழல் மோசடிகளை வெளிக்கொண்டு வரும் மற்றும் தடுக்கும் வகையில் உள்ளக நிர்வாகத் தொகுதியை நிலைநாட்டுவதற்கும் நீதியான முறையில் செயற்பட்டுள்ளனர் .
பெயர் : திருமதி எஸ்பீ சந்திரவதீ .
சில ஐரோப்பிய நாடுகளும், சீனாவும் கால்நடைகளின் சாணத்தையும், உயிரிக் கழிவுகளையும், எரிசக்தி உற்பத்திக்குப் பயன்படுத்துகிறார்கள்; .
மெல்ல மெல்ல மக்கள் ரொக்கப் பரிவர்த்தனை முறையிலிருந்து மாறி, டிஜிட்டல் பணப்பரிவர்த்தனையை நோக்கி முன்னேறிக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
காந்தியடிகள் எந்த ரயிலில் பயணித்தாரோ, எந்த ரயிலில் நடந்த நிகழ்வு மோஹந்தாஸை காந்தியடிகளாக மாற்றும் விதையை விதைத்ததோ, அந்த பீட்டர்மாரிட்ஸ்பர்க் ரயில் நிலையத்துக்குப் பயணம் மேற்கொள்ளக் கூடிய நல்வாய்ப்பு எனக்குக் கிட்டியது .
ஒற்றுமைக்கான ஓட்டம் தான் சர்தார் அவர்களைப் பற்றி நாம் சிறப்பாக நினைத்துப் பார்க்க சிறப்பான வழி ஏனென்றால், அவர் தன் வாழ்க்கை முழுவதும் தேசத்தின் ஒற்றுமைக்காகவே செயல்புரிந்தார் .
இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்தின் 87வது ஆண்டு நிறைவுக்காக .
உள்ளுர் வருமானம் மற்றும் ஏனையவை .
என் இனிய நாட்டுமக்களே, ஜூன் மாதம் 21ஆம் தேதி என்பது உலகம் முழுக்க நன்கு அடையாளம் தெரிந்து கொள்ளும் நாளாக ஆகி இருக்கிறது .
இந்த அறிக்கையின் 12 ஆம் பந்தியில் காட்டப்பட்டுள்ள விடயங்களின் தாக்கத்தினைத் தவிர்த்து மது வரி வெகுமதி நிதியத்தின் 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான நிதி நிலைமையினையும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான அதனது நிதிசார் செயலாற்றலினையும் காசுப்பாய்ச்சலினையும் பொதுவாக ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட கணக்கீட்டுத் தத்துவங்களுக்கு இணங்க நிதிக்கூற்றுக்கள் உண்மையாகவும் நியாயமாகவும் தருகின்றது என்பது எனது அபிப்பிராயமாகும் .
அரசகரும மொழிகளின் பயன்பாடு பற்றிய கொள்கை அடிப்படைகளை விதந்துரைத்தல் மற்றும் அரசியலமைப்புத் திட்டத்தின் ஆம் அத்தியாயத்தில் குறித்துரைக்கப்பட்டுள்ள ஒழுங்குவிதிகளின் பிரகாரம் செயற்படுதல் தொடர்பில் விழிப்பாயிருத்தலும் மேற்பார்வை செய்தலும் .
கடுமையான உழைப்பு, முனைப்பு, மனவுறுதி அளிக்கும் பலம் ஆகியவற்றின் துணைகொண்டு அனைத்துத் தடைகளையும், இடர்களையும் கடந்து, ஒரு புதிய பாதையை ஏற்படுத்த முடியும் என்பதை நிரூபித்திருக்கின்றார்கள் .
எனது இளைய நண்பர்களே, விடுமுறை நாட்கள் ஏதோ வந்தன, சென்றன என்ற நிலை எனக்குப் பிடிக்கவில்லை .
நீங்கள் இதை முன்னெடுத்துச் செல்லுங்கள், ஊழல், கருப்புப் பணத்துக்கு எதிரான போரில், இதற்கு முக்கியமான பங்கு இருக்கிறது .
இப்படி ஏராளமான கண்டுபிடிப்புக்களை என்னால் காண முடிந்தது .
தேசத்துக்கு மகுடம் நிகழ்ச்சித்திட்டம் சம்மந்தமாக அநுராதபுரத்தில் நடைபெற்ற கலந்துரையாடலுக்கு சமூகமளித்தல் 2012 தேசத்துக்கு மகுடம் நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
எனது பாசம் நிறைந்த நாட்டுமக்களே, காந்தியடிகள் நம்மனைவருக்கும் எப்போதும் வழிகாட்டியாக இருந்து வருகிறார் .
போஷண இயக்கம், அதாவது ஊட்டச்சத்து இயக்கத்துக்கு உட்பட்டு, நாடெங்கிலும் நவீன வழிமுறைகளில் ஊட்டச்சத்து அளித்தல், மக்கள் இயக்கமாக ஆகி வருகிறது .
என் நெஞ்சுக்கினிய நாட்டுமக்களே, மனதின் குரலின் 50ஆவது பகுதிக்குப் பிறகு, நாம் மீண்டும் அடுத்த மனதின் குரலில் சந்திப்போம், மனதின் குரலின்பின்னணியில் இருக்கும் உணர்வுகளை முதன்முறையாக உங்கள் முன்புவெளிப்படுத்தும் வாய்ப்பு எனக்கு இன்று கிட்டியிருக்கிறது, இதற்குக் காரணம்நீங்கள் எழுப்பிய வினாக்கள் தாம், ஆனால் இந்தப் பயணம் தொடர்ந்துநடைபெறும் .
நண்பர்களிடம், தாய்தந்தையரிடம், சகோதரசகோதரிகளிடம், ஆசிரியர்களிடம் மனம் திறந்து பேசுங்கள், உங்கள் உள்ளத்தில் உள்ளதை உள்ளபடியே உரையுங்கள் .
20ஆம் நூற்றாண்டின் இரு உலகப் போர்களிலும் நமது ஒரு லட்சத்திற்கும் மேற்பட்ட இராணுவத்தினர், அமைதியின் பொருட்டு தங்களின் மிகப்பெரிய தியாகத்தைப் புரிந்தார்கள், அதுவும் அந்தப் போர்களிலே நமக்கு எந்தத் தொடர்பும் இல்லாத நிலையிலே கூட .
9 கல்னேவ றணவிரு கிராமத்தில் விளையாட்டுத்திடல் புதுப்பிக்க பணம் கொடுப்பனவு .
இது உள்ளபடியே மிகப்பெரிய வெற்றி, இந்த வெற்றியை 125 கோடி நாட்டுமக்களும் தான் ஈட்டியிருக்கிறார்கள் .
ஜூலை 21ஆகஸ்ட் 01 .
லக்ஷ்மிகுட்டி அவர்கள் கல்லார் பகுதியில் ஆசிரியையாகப் பணிபுரிகிறார்; இன்றும்கூட அவர் அடர்ந்த காட்டுப்பகுதிகளில், பழங்குடியினர் குடியிருப்புகளுக்கு இடையே பனையோலையால் வேயப்பட்ட குடிசையில் வசித்து வருகிறார் .
புதன்கிழமை, 30 ஆகஸ்ற் 2017 .
ரணவிரு ரியல் ஸ்டார் .
ஞாயிறு ஆயூபோவன் அரங்க அமைப்பு 09, .
என் இனிய நாட்டுமக்களே, ஜனவரி மாதம் 13ஆம் தேதியன்று குரு கோவிந்த் சிங் அவர்களின் புனிதமான பிறந்த நாள் .
பாடசாலை சிறுவர்களுக்கான சித்திரப் போட்டி மற்றும் மொழிக்கொள்கைசமூக ஒருமைப்பாடு தொடர்பிலான விழிப்பூட்டல் .
திறன்விருத்தி செயற்றிட்டமூடாக ரணவிரு குடும்ப உறுப்பினர்களின் தேவைகளுக்காக நிறுவனங்களுடன் சம்பந்தப்படல் .
இந்த நீண்டநெடிய காலகட்டம் நாட்டுமக்களின் நெஞ்சத்தில் சுதந்திர வேட்கையை ஏற்படுத்தி இருந்தது .
இதற்கமைவாக, மேற்குறித்த மாற்றங்களை உள்ளடக்கிய 2014 இன் 47 ஆம் இலக்க ஒதுக்ககீட்டு திருத்தச் சட்டம் பாராளுமன்றத்தினால் அங்கீகரிக்கப்பட்டது .
பலாங்கொட மெத்கோரகம காணி .
பெயர் : திருமதி எஸ் சக்கரவர்த்தி .
இசை சஞ்சிகை நிகழ்ச்சி .
திங்கட்கிழமை, 21 ஆகஸ்ற் 2017 .
நாமனைவரும் இணைந்து இத்தகைய சீர்கேடுகளை சமூகத்திலிருந்து காணாமல் போகச் செய்வோம் என்ற சபதமேற்போம்; .
பெறுமானத்தேய்வு செய்யும் வீதம் சொத்தின் பயன்பெறும் ஆயுட்காலத்தில் அதன் பெறுமதி கழிந்து செல்லும் வகையில் கணக்கிடப்பட்டுள்ளது .
2012 ஜனவரி 01ம் திகதியிலிருந்து நிறுவனங்களுக்கான வகையில் இலங்கை கணக்காய்வாளர் நிறுவனம் புதிய கணக்கீட்டு நியமங்களை ‘’ வெளியிட்டுள்ளதுடன் இக்காலப் பகுதியிலிருந்து புதிய கணக்கீட்டு நியமங்கள் நடைமுறைப்படுத்தப்பட வேண்டும் .
ஆயுர்வேத மருத்துவ சபையின் 2012 ஆம் ஆண்டின் திசெம்பர் 31 ஆம் திகதியில் உள்ளவாறான பதவியணியினர் தொடர்பான தகவல்கள் கீழே காட்டப்பட்டுள்ளன .
ஆகையால் தான் ஜூன் மாதம் 5ஆம் தேதி இயற்கையோடு இணைப்பு ஏற்படுத்திக் கொள்ளும் உலகம் தழுவிய இயக்கம் என்பது நம்மோடு நாம் இணைப்பு ஏற்படுத்திக் கொள்ளும் இயக்கமாக ஆக வேண்டும் .
இன்றைய நிலையில், மொபைலை சார்ஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும் கூட, வேறு ஒரு கிராமத்துக்குச் செல்ல வேண்டி இருக்கிறது .
நான் இந்த 5 மாநிலங்களின் நிர்வாகத்திற்கும், ஆட்சியாளர்களுக்கும், பொதுமக்களுக்கும் என் சிறப்பான நன்றிகளைக் காணிக்கையாக்குகிறேன் .
விமானப் படையின் சைக்கில் சவாரி குவன் ஹமுதா பாபெதி சவாரிய மூன்று நாள் நேரடி ஒளிபரப்பு .
நாட்டுமக்களின் ஆழ்மனங்களில் இருக்கும் உறுதி, ஆற்றல், திறன் ஆகியவற்றில் எந்தக் குறைவும் இல்லை என்பதை இது காட்டுகிறது .
சுயதொழில் அன்பளிப்பு .
12 றணவிரு கிராமத்திற்காக விளையாட்டுப் பொருட்கள் விலைக்கு வாங்குதல் .
கடந்த சில நாட்களில் இந்தக் கருத்தை ஒட்டிய என் மனத்தைத் தொட்ட சில நிகழ்வுகளை நான் உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்கிறேன் .
உதிராப் பூக்கள் .
இதன் எதிர்கால நடவடிக்கையாக பாடசாலைகளில் மொழிவிருத்திச் சங்கங்களை தாபிப்பதற்கு தீர்மானிக்கப்பட்டது .
நம்மருகே நாம் சுற்றிப் பார்த்தோமேயானால் இப்படிப்பட்ட பல எடுத்துக்காட்டுகள் நமக்குத் தெரியவரும் .
கடந்த 23 மாதங்களில் இந்த இயக்கம் ஏற்படுத்தியிருக்கும் தாக்கம் காரணமாக, பல நகரியங்களில், பல கிராமங்களில், பல நகரங்களில் பெருவெற்றி கிட்டியிருக்கிறது .
ஆண்டு அறிக்கை 2015 .
100 ரூபாய் கிடைக்க வேண்டிய இடத்தில் 80 ரூபாயும், 80 ரூபாய் கிடைக்க வேண்டிய இடத்தில் 50 ரூபாயும் கிடைப்பதோடு, காப்பீடு, உடல்நலம் ஆகியவற்றின் வசதிகளிலிருந்து வஞ்சிக்கப்பட்டவர்களாக இருக்கிறார்கள் .
கட்டணத்திற்காக உத்தியோகப்பூர்வ பற்றுச்சீட்டு பெற்றுக்கொள்ளப்படாதிருந்ததுடன் போக்குவரத்து மற்றும் அமையச் செலவுகளுக்காகச் செலவு செய்யப்பட்ட உள்ளபடியான செலவுகளுக்காக பட்டியல்கள் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை முழுத்தொகையும் செலவுகளாக கணக்கீடு செய்யப்பட்ட போதிலும் செயலமர்வுகளுக்காகச் செலவிடப்பட்ட உள்ளபடியான பணம், பங்குபற்றியவர்களின் எண்ணிக்கை செயலமர்வின் விளைதிறன் என்பன தொடர்பான தகவல்கள் கணக்காய்விற்குச் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
வீட்டு உதவி சம்பந்தமாக அனுப்புகின்ற கடிதங்களுக்கு பதில் அனுப்புவதற்கும் அவற்றை மாகாண உத்தியோகத்தர்களுக்கு சேர்ப்பதற்கும் பயன்பெறுவோரால் தொலைபேசியில் கிடைக்கும் பிரச்சினை சம்பந்தமாகவும் தேடிப்பார்த்தல் .
ஏ தொழில்சார் அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் .
முன்னைய ஆண்டுடன் ஒப்பிடுகையில் நிதி விளைவுகளில் முன்னேற்றம் வீழ்ச்சி .
கீழ்நிலைப் பணிகளில் நேர்முகத் தேர்வுக்கு என்ன அவசியம் இருக்கிறது என்பது குறித்து நான் என் சுதந்திர தின உரையின் போதே கூட பேசியிருந்தேன் .
இந்தியாவை இந்த நோய்களின் பிடியிலிருந்து விடுவித்தாக வேண்டும் .
விளையாட்டு மஞ்சரி, .
அனைத்துத் துறைகளைச் சேர்ந்தவர்களும் இதற்கு ஆதரவு தெரிவிப்பார்கள் என்று நினைத்துக்கூடப் பார்க்கவில்லை .
வௌிநாட்டுப் பயண வாய்ப்புகள் .
20031231 ஆம் திகதி 114 இலக்க, வரவு செலவுத்திட்ட சுற்றறிக்கையின் பிரகாரம், திணைக்கள செலவினத் தலைப்பிற்கு உட்பட முற்பணக் கணக்கு குறியீடு 240 011 இன் கீழ் இடம்பெற்ற கொடுக்கல் வாங்கல்களை மாத்திரமே மேற்படி அட்டவணையிலுள்ள தரவுகள் உள்ளடங்கியுள்ளன .
நான் இளைஞன் ஜிகர் டக்கருக்கு வணக்கத்தைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன், என் நல்வாழ்த்துகளை உரித்தாக்குகிறேன் .
மூலதனம் மற்றும் கையிருப்பு .
சகோதரி நிவேதிதா ஆங்கிலேயர் ஆட்சியில் நடைபெற்று வந்த அநியாயங்களால் மனதளவில் பாதிக்கப்பட்டார் .
இன்றும் கூட சமூக நிலைப்பாடுகளைத் தகர்த்து வெளிவருவது என்பது எத்தனை கடினமாக இருக்கிறது! .
வல்லுனர்களுக்கு மற்றும் அரசகரும மொழியைக் கற்பதற்கு ஆர்வமுள்ள அனைவருக்கும் எழுத்து மொழியொன்றாகப் பயன்படுத்தக்கூடிய பாடப்புத்தகங்கள் மற்றும் ஏனைய கைநூல்களை உருவாக்கல் அரசகரும மொழிகள் திணைக்களத்தின் பிரதான பணியாகும் .
01 ஜனவரி 2011இன் மிகுதி .
பியர், ஏல் ஸ்டவுட் மற்றும் வைன் சில்லறை விற்பனை .
வாழ்க்கையில் அன்னைக்கு எத்தனை முக்கியமான இடமுண்டோ, அதே அளவு முக்கியத்துவம் வாய்ந்தது ஆசிரியரின் இடமுமாகும் .
உங்களுடைய எதிர்பார்ப்புகள், என்னுடைய எதிர்பார்ப்புகள் .
யோக: கர்மாஸு கௌஷலம் என்ற கீதாவாக்கியத்தை அடியொற்றி இவர்கள் வாழ்பவர்கள் .
அமில பஷ்ம லவன நிகழ்ச்சி .
அவரது தந்தை ஒரு சாதாரண தொழிலாளி, தாயார் மீன் வியாபாரம் செய்கிறார் .
கடந்த முறை நீங்கள் விற்பனையை கிட்டத்தட்ட இரட்டிப்பாக்கி விட்டீர்கள் .
அதிக பெருமிதமளிக்கும் விஷயம் என்னவென்றால், பெரும்பாலான நாடுகள், ராமாயணத்தையே நம் அனைவருக்கும் முன்பாக வழங்கினார்கள் என்பது தான் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, இன்று ஏப்ரல் மாதம் 24ம் தேதி .
“சேவா பரமோ தரம்” அதாவது சேவையே உன்னதமான அறம் என்று கூறப்பட்டிருக்கிறது .
சமூகம் மற்றும் தூய்மை சார்ந்த அமைப்புக்களையும் ஒன்றிணைக்கும் முயற்சி நடைபெற்று வருகிறது .
வாருங்கள், புதிய உத்வேகம், புதிய உற்சாகம், புதிய மனவுறுதி, புதிய வெற்றிகள், புதிய சிகரங்கள் – முன்னேகுவோம், வெற்றிநடை போடுவோம், நாமும் மாற்றம் காண்போம், நாட்டிலும் மாற்றத்தை மலரச் செய்வோம் .
இதை உலகம் ஏற்றுக் கொண்டும் இருக்கிறது .
இந்தப் பணியை நாம் முன்னெடுத்துச் செல்ல வேண்டும், அதே போல இந்த முறையும் செய்யுங்கள், ஆனால் இந்த முறை வேறு ஒன்றையும் சேர்த்துச் செய்யுங்கள் .
இந்தச் செயல்திட்டத்திற்கான ஏற்பாடு ஜூன் மாதம் நடந்தது .
பெயர் : திரு எஸ் சந்திரராஜா .
இவ்வாறு திருத்த வேலைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டதன் காரணமாக கூட்டுத்தாபனம் வெளியிடங்களுக்கு செலவிடும் பாரிய தொகையை சேமிக்க முடிந்தது .
ஒரு கடையில் மட்டுமே இத்தனை அதிக விற்பனை ஆகியிருக்கிறது என்று கேட்கும் பொழுதே மனதில் ஆனந்தம் மேலிடுகிறது, மகிழ்ச்சி கொப்பளிக்கிறது .
ஒரு கோடி பேர்களுக்கும் அதிகமானவர்களுக்குக் கடிதம் எழுதுவது எனது முயற்சியாக இருக்கிறது .
ஆன்மீகம் நிறைந்த இந்தக் கும்பம், பாரத தத்துவங்களின் மஹாகும்பமாகட்டும் .
உள்ளபடியே இது நகைச்சுவை மிகுந்த ஆலோசனை தான் .
இந்துசமய கலாசார ஆராய்ச்சி .
அதனூடாக இலங்கைச் சமூகத்தில் வாழுகின்ற ஒவ்வொரு இனத்தவர்களுக்கு இடையேயும் பரஸ்பர நம்பிக்கை, புரிந்துகொள்ளல் மற்றும் பரஸ்பர கௌரவமளித்தல் ஆகியனவும் உறுதிபடுத்தப்படுகின்றது .
மனதின் குரலுக்காக உங்களின் ஏராளமான கடிதங்கள், கருத்துகள், எண்ணங்கள் ஆகியவற்றின் பரிமாற்றம், என்றுமே எனக்கு ஒரு புதிய சக்தியை அளிப்பதாக இருந்து வந்திருக்கிறது .
இந்தியாவால் தலைநகராக ஆக முடியுமா? .
செயற்கை பாதம் .
திட்டம் தொடங்கப்பட்டு சில காலத்திலேயே சுமார் 11 கோடி குடும்பங்கள் இந்தத் திட்டத்தோடு தங்களை இணைத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் என்ற தகவல் எனக்குத் தெரிவிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
அவனது இந்த திறனின் பலனாக பாரதத்தின் இந்திய விளையாட்டு ஆணையம் வாயிலாக, 2020 பாராலிம்பிக்ஸுக்குத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட 32 பாரா நீச்சல்வீரர்களில் ஒருவன் என்ற நிலையில், தற்போது குஜராத்தின் காந்திநகரில் அமைப்பில் அவனுக்குப் பயிற்சி அளிக்கப்படும் .
வலது காலை இழந்த வீரரின் மகள் .
இந்த மாமனிதர்கள் அனைவரும் நம்மனைவருக்கும் உத்வேகம் அளித்து வந்திருக்கிறார்கள், அவர்களை நாம் நினைவில் கொள்வோம் .
1 இப்பாகமுவ .
பின்னிணைப்பு 54 .
இப்போதும் கூட மக்கள் இந்த சரக்கு மற்றும் சேவைவரி தொடர்பாக தங்கள் மகிழ்ச்சியை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார்கள், எதிர்பார்ப்புக்களை தெரிவித்திருக்கிறார்கள் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், பசறை .
நேதாஜியின் பிறந்த நாளன்று, நாட்டின் விடுதலைப் போராட்டத்தில் பங்களிப்பு நல்கிய வீரர்களுக்கெனவே பிரத்யேகமாக அர்ப்பணிக்கப்பட்ட அருங்காட்சியகத்தைத் திறந்து வைக்கும் பெரும்பேறு எனக்குக் கிட்டியது .
செயல்பாடு நன்றாக இருக்கலாம், குறைவான நன்மைகள் பயக்கலாம், மோசமாக இருக்கலாம், எப்படி இருந்தாலும், அவற்றிலிருந்து கற்க வேண்டும், இதன் வாயிலாகத் தான் முன்னேற்றம் காண முடியும் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், மருதனாமடம், சுன்னாகம் .
இணக்கமில்லா மருந்துகளை எடுத்துக் கொண்டு நாட்களைக் கடத்துவது என்ற காலகட்டத்தில் அழுத்தம் நீங்கிய வாழ்க்கையை வாழ யோகக்கலை நமக்கு பேருதவியாக இருக்கும் .
நீங்கள் எத்தனை நேரம் உறங்குகிறீர்கள் என்று என்னிடம் கேட்டார் .
என்ற புதிய பாடல்களை வழங்கும் நேரடி இசை நிகழ்ச்சிகளை தயாரித்தல் .
இவை வெறும் பதக்கங்கள் அல்ல – இந்திய விளையாட்டுகள் மற்றும் விளையாட்டு வீரர்களின் விண்ணை முட்டும் நம்பிக்கைகள் மற்றும் கனவுகளின் சான்றுகள் .
பெயர் : திரு கே பஸீல் .
மொழித் திட்டங்களை தயாரிக்கும் நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
இதன் மூலம் உலகிற்கும் செய்தி விடுக்கப்பட்டது, பிரிவினைவாத சக்திகளுக்கும் செய்தி விடுக்கப்பட்டது, கஷ்மீரத்தைச் சேர்ந்த மக்களுக்குத் தங்கள் புரிந்துணர்வும் வெளிப்படுத்தப்பட்டது .
ரூபவாஹினி கரப்பந்தாட்டம் .
ஆனால், அவரது குணநலன் எவ்வளவு உயர்ந்தவை என்பதை இது எடுத்துரைக்கிறது நமது சமுதாயத்தில் உள்ள ஏராளமான குடும்பங்கள் அவர்களது தனிப்பட்ட பிரச்சினைகளை ஒட்டுமொத்த சமுதாயத்திற்கும் பயனளிக்கும் வகையில் எவ்வாறு தீர்வுகாண்கிறார்கள் என்பதை இதன் மூலம் உணரலாம் .
ஒப்பனை பின்புல ஏற்பாடு நடப்பு விவகாரம் .
நமது இந்த இந்திய திபத்திய எல்லையோரப் படையைச் சேர்ந்த படைவீரர் விடுமுறைகளுக்கு தனது கிராமம் சென்றார் .
துரதிர்ஷ்டவசமாக அது மாவோ தீவிரவாதிகள், குண்டு கலாச்சாரம், படுகொலைகள் ஆகியவையே ஜார்க்கண்ட் பற்றி நாம் பேசும் போது நினைவுக்கு வருபவை .
இதே கேள்வி 1920களில் ஒரு இளைஞன் மனதில் உதித்தது .
பெண் குழந்தைகளைக் காப்போம், பெண் குழந்தைகளைப் படிக்க வைப்போம், தூய்மையான கங்கை, தூய்மையான இந்தியா பற்றியெல்லாம் பேச வேண்டும் என்று அவர் கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறார் .
எதிர்பார்ப்புகள் பாதையை மேலும் கடினமானதாக ஆக்குகிறது .
தலைவருக்கான விசேட அறிக்கைகள் இருபத்தினான்கு வெளியிடப்பட்டுள்ளன .
புதிய இடங்கள், புதிய அனுபவங்கள், புதிய திறன்கள் கிடைக்கும் .
51 அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களை விழிப்பூட்டல் .
சந்திரயான் 2 – இந்த இலக்கு பல்வேறு கோணங்களில் சிறப்பு வாய்ந்தது .
இத்தனை கடிதங்கள், இத்தனை தொலைபேசி அழைப்புக்கள், கருத்துக்கள், இவற்றிலிருந்து என்னால் படிக்க முடிந்தவற்றில், நான் கேட்க முடிந்தவற்றில், அவற்றில் காணப்படும் பல விஷயங்கள் என் மனதைத் தொடும் வகையில் அமைந்திருக்கின்றன .
ஒரு வருடத்தில் இவ்வாறான பாசறைகள் 04 வீதம் நடாத்தப்படுவதுடன், ஒரு முகாமில் 18 வயதிற்கும் 30 வயதிற்கும் இடைப்பட்ட இளைஞர் யுவதிகள் 100150 வரையில் சிங்களம், தமிழ் மற்றும் முஸ்லிம் இனங்களை பிரதிநிதித்துவம் செய்யும் வகையில் பங்கேற்பதற்கான வழிசமைக்கப்பட்டுள்ளது .
சகல நிதிக் கொடுக்கல் வாங்கல்களும் நேர்மையாகவும் ஒளிவுமறைவின்றியும் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளன .
சுயதொழில் உதவி வழங்குதல் 2011 .
நீங்கள் செடி நடும் போது, செடியின் அருகே, ஒரு பழைய மண்பானையை வைத்து விடுங்கள், அதில் நீர் நிரப்பி விடுங்கள் .
இந்த கற்கைநெறியானது 150 மணித்தியாலங்களைக் கொண்ட பாடநெறியாகும் என்பதுடன் 100 மணித்தியால பேச்சு மற்றும் 50 மணித்தியால எழுத்து பயிற்சியையும் உள்ளடக்கியது இது நாடளாவிய ரீதியிலும் முன்னெடுக்கப்பட்டது .
கீதையில் பகவான் கிருஷ்ணர், அச்வத்த: ஸர்வவ்ருக்ஷாணாம்,அதாவது மரங்களில் நான் அரசமரம் என்கிறார் .
இந்திரா காந்திக்கு நமது மரியாதைக்குரிய வணக்கத்தை செலுத்துவோம் .
இப்படி ஒரு ரகம் என்றால் இன்னொரு ரகத்தினரும் இருக்கிறார்கள், ஆனால் அதிகம் பேர்கள் சொகுசு வட்டத்திலேயே இருக்கிறார்கள் .
சிந்து நதியாகட்டும், கங்கையாகட்டும், யமுனையாகட்டும், சரஸ்வதியாகட்டும் – நமது நதிகளும், கடலும், பொருளாதாரம், போர்த்திறம் என இருவகைகளிலும் மகத்துவம் வாய்ந்தவை .
நானும் உங்களைப் போன்ற மனிதன் தானே! .
கூட்டுத்தாபனத்தின் இருப்புப் பாவனையின் அடிப்படையிலேயே முன்னெடுக்கப்படுவதுடன் அவை விற்பனை செய்யப்படுவதில்லை .
22 நிறுவனத்திற்கு எதிராக அல்லது நிறுவனத்தினால் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ள சட்டரீதியான நடவடிக்கைகள் .
ஆலயங்களின் கட்டட மற்றும் சிற்பக் கலை தொடர்பான வதிவிடக் கருத்தரங்கு யூலை 01,02 ஆம் திகதிகளில் வவுனியாவிலும், 03,04 ஆம் திகதிகளில் கிளிநொச்சியிலும் 05,06 ஆம் திகதிகளில் முல்லைத்தீவிலுமாக மூன்று கட்டங்களாக நடைபெற்றன .
சேவை இலக்கம் .
3 தேசிய சகவாழ்வு, கலந்துரையாடல் மற்றும் அரசகரும மொழிகள் அமைச்சின் கீழுள்ள பிரிவுகள் மற்றும் அவற்றின் செயலாற்றுகைகள் .
கல்லூரிக்காக பாதுகாப்பு அமைச்சால் 17 வாகனங்களும் தரைப்படையால் 14 வாகனங்களும் வழங்கப்பட்டிருந்ததுடன் இவ்வாகனங்களின் உரித்தினை கல்லூரிக்கு கையேற்றிருக்கவில்லை .
மனித சமுதாயம் ஒன்றுபட்டு நிற்கும் போது, அற்புதங்கள் நடக்கின்றன என்பதையே இந்தச் சம்பவம் நமக்கு உணர்த்துகிறது .
கலையகம் இலக்கம் 01, கலையகம் இலக்கம் 02, கலையகம் இலக்கம் 03 ஆகியவற்றுக்கான குளிரூட்டிக்கான மின்சாரத்தை வழங்கல் .
ஹாக்கித் துறையில், 15 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு மிக அருமையான, சிறப்பான செய்தி கிடைத்திருக்கிறது .
சுகாதார வைத்திய உத்தியோகத்தர்களுக்கு பயிற்சியளிக்கும் மத்திய நிலையம், கோப்பாய் .
இன்று நாம் பெண்களுக்கு அதிகாரம்வழங்கல் பற்றிப் பேசிக் கொண்டிருக்கும் வேளையில், நான் ஒரு ரயில்நிலையம் பற்றிக் குறிப்பிட விரும்புகிறேன் .
நிதி விளைவுகள் தொகையான பின்னடைவிற்கு கடந்த ஆண்டுடன் ஒப்பிடுகையில் சில செலவுகள் ஆல் அதிகரித்திருந்தமை பிரதானமாக தாக்கமளித்திருந்தது .
இந்தக் காரணத்தால் தான், நாம் பவுத்த சுற்றுலாவுக்கான கட்டமைப்பு வசதிகளை வளப்படுத்தி வருகிறோம் இது தென்கிழக்கு ஆசிய நாடுகளின் மகத்துவம் நிறைந்த இடங்களை பாரதத்தின் சிறப்பான பவுத்த சமய இடங்களோடு இணைக்கிறது .
இந்த ரக்ஷாபந்தன் பண்டிகையின் போது அவர்களுக்கும் பிரதம மந்திரி ஆயுள் பாதுகாப்புத் திட்டம் அல்லது ஜீவன் ஜோதி ஆயுள் காப்பீட்டுத் திட்டத்தை பரிசாக அளிக்கலாம் இல்லையா? .
பெயர் : திருமதி அன்டன் சோமராஜா .
திருத்திய நடைமுறை அங்கீகரிக்கப்பட்ட பின்னர் மேற்கொண்டு நடவடிக்கை எடுப்பதற்காக 2012 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் 03 ஆந் திகதி மருத்துவச் சபை தீர்மானம் மேற்கொண்டுள்ளதாக அறிவிக்கப்பட்டிருந்த போதிலும் அச்சட்ட வரைபு 2013 ஆம் ஆண்டு யூன் வரை அங்கீகரித்துக் கொள்ளப்பட்டிருக்கவில்லை .
இதன் காரணமாக போட்டாபோட்டி என்பது அதிகரித்து, மாணவர்களின் மனங்களில் மிகப் பெரிய அளவில் அழுத்தம் அதிகமாகி இருக்கிறது .
அவர்கள் தங்கள் சொந்தக் கால்களில் நிற்பதோடு மட்டுமல்லாமல், ஒன்றிரண்டு பேர்களுக்கும் வேலைவாய்ப்பு அளிக்கும் வெற்றிகரமான முயற்சிகளிலும் ஈடுபட்டிருக்கிறார்கள் .
இத்தகைய ஒரு சூழலை நாம் ஏற்படுத்தலாம் .
மனதின் குரல், நவம்பர் 2018 .
1975ஆம் ஆண்டு ஜூன் மாதம் 25ஆம் தேதி, அது ஒரு கருமையான இரவு, இதை யாராலும் எளிதில் மறக்க முடியாது .
01 தொழிற்பாட்டுச் செயற்பாடுகள் .
எனக்கு ஒரு மிக சுவாரசியமான தொலைபேசி அழைப்பு வந்தது .
உலகெங்கும் சுமார் 35கோடிக்கும் அதிகமானோர் மனவழுத்தத்தால் பீடிக்கப்பட்டிருக்கிறார்கள் என்று ஒரு ஆய்வு கூறுகிறது .
இந்த விடயங்களைக் கவனத்திற் கொண்டு மேற்கூறிய இடர்களுக்கு முகம் கொடுப்பதற்கு முன் ஆயத்தமாக உரிய பிள்ளைகளை இலக்காகக் கொண்டு ஏதாவது சேமிப்பு செய்வது அவசியமாகும் .
மாகாண இராணுவ வீரர் கூட்டங்கள் 8 மாகாணங்களில் நடைபெற்றன .
பின்னிணைப்பு 11 .
தேசத்தின் பல பாகங்களில் நமது வீரர்களும் விவசாயிகளும், அநீதிக்கு எதிராக அணி திரண்டு, தங்கள் தீரத்தை வெளிப்படுத்தினார்கள் .
அது ஆப்பிரிக்காவின் ஃபீனிக்ஸ் பண்ணையாகட்டும் அல்லது டால்ஸ்டாய் பண்ணையாகட்டும், அல்லது சாபர்மதி ஆசிரமம் ஆகட்டும் அல்லது வர்த்தாவாகட்டும், அனைத்து இடங்களிலும் தனக்கே உரிய வித்தியாசமான வகையில், சமூக ஒன்றுதிரட்டல் மீது அவர் எப்போதுமே வலுசேர்த்தே வந்திருக்கிறார் .
நீங்கள் அனைவரும் ஆரோக்கியமான வாழ்க்கை முறையைக் கொண்ட இந்திய பாரம்பரியத்தை முன்னெடுத்துச் செல்லும் உண்மையான வழித்தோன்றல்களாகத் திகழ்ந்து வருகிறீர்கள் .
இந்திய அரசு சமுதாய பாதுகாப்புக்காக வேண்டி, பல புதிய புதிய திட்டங்களை மக்கள் நலனைக் கருத்தில் கொண்டு அமல் படுத்தி இருக்கிறது .
டாக்டர் பாபாசாகேப் அம்பேத்கர் அரசியலமைப்புச் சட்டத்தின் வரைவுக்குழுவின் தலைவராக இருந்தார் .
4 இராணுவ வீரருக்கு காணித்துண்டு வழங்குதவற்காக தேவையான பங்களிப்பை வழங்குதலும் அவர்களின் காணிப்பிரச்சினையை தீர்த்து வைக்க அவசியமான ஒத்துழைப்பை நல்குதலும் .
செவ்வாய்க் கோளுக்கு, செவ்வாய் கிரகத்திற்கு பயணம் மேற்கொள்ளும் திட்டப்படி மங்கள்யானை அனுப்பி வெற்றி பெற்றதற்குப் பிறகு, இப்பொழுது சில நாட்களுக்கு முன்பாக விண்வெளித் துறையில் ஒரு புதிய உலக சாதனையை இஸ்ரோ நிகழ்த்தியிருக்கிறது .
எப்போதெல்லாம் நமக்கு சந்தர்ப்பம் வாய்க்கிறதோ, வாய்ப்புக்கிட்டுகிறதோ, நமது பாதுகாப்புப்படையினரின் அனுபவங்களைத் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும், அவர்களின் சாகசச் செயல்களைச் செவிமடுக்கவேண்டும் .
இன்று ஏப்ரல் மாதம் 24, நமது பெரும்பான்மை பழங்குடி சகோதர சகோதரிகள் வாழும் ஜார்க்கண்டில் பஞ்சாயத் ராஜ் நாளைக் கொண்டாட இருக்கிறேன்,இந்த இயக்கம் மிகப் பெரிய ஒரு விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்தி இருக்கிறது .
கல்லூரியினால் பயன்படுத்தப்பட்டு வருகின்ற வாகனங்கள் ஒரு பிரிவினால் கட்டுப்படுத்தப்பட வேண்டிய போதிலும், இராணுவம் மற்றும் பாதுகாப்பு அமைச்சின் வாகனங்கள் போக்குவரத்துப் பிரிவாலும் விமானப் படையால் வழங்கப்பட்ட 04 வாகனங்களும் கடற்படையால் வழங்கப்பட்ட 02 வாகனங்களும் அவற்றின் பிரிவுகளாலும் கட்டுப்படுத்தக்கூடிய விதத்தில் கட்டுப்பாட்டு நடவடிக்கைகள் பன்முகப்படுத்தப்பட்டிருந்தன .
விளையாடு இந்தியா திட்டப்படி, குழந்தைகளுக்கு விளையாட்டுப் போட்டிகள் நடத்தப்பட்டன .
இந்து இளைஞர்களின் ஆன்மீக மற்றும் ஆளுமைப் பண்புகளையும் தலைமைத்துவத்தையும் வளர்க்கும் நோக்குடன் வருடந்தோறும் நடத்தப்படும் .
பாரதத்தில் பல பொறியாளர்கள் தோன்றியிருக்கிறார்கள், இவர்கள் கற்பனையே செய்து பார்க்க முடியாதவற்றை சாதித்திருக்கிறார்கள், பொறியியல் உலகில் அற்புதங்கள் என்று அறியப்படும் எடுத்துக்காட்டுகளை அளித்திருக்கிறார்கள் .
விற்பனை நேரத்தை நீடிப்பதற்கானதுணை அனுமதிப்பத்திரம் .
உங்களிடத்தில் நான் கூற விரும்புவதெல்லாம், அமைதியாக இருங்கள், வாழ்க்கையில் உங்கள் உள்மனதை முழுமையாக அனுபவியுங்கள், புத்தகங்கள் இன்றியமையாதன என்பதில் ஐயமில்லை, படிப்பது முக்கியம் தான், அதே வேளையில் புதிய புதிய விஷயங்களைத் தேடும் இயல்பையும் உங்களுடையதாக்கிக் கொள்ளுங்கள் .
உள்ளபடியே பாரதத்தைச் சேர்ந்த 16 வயதுப் பெண்ணான ஷிவாங்கி பாடக், நேபாளத்திலிருந்து எவரஸ்ட் சிகரத்தை எட்டிய மிகக் குறைந்த வயதுகொண்ட பாரதப் பெண் .
07 தெரிவு போட்டி நடாத்தும் நியாய சபை தெரிந்து அவர்களை அறிவூட்டலும் மற்றும் கொடுப்பனவு செய்தலும் .
092 போக்குவரத்துச் செலவுகள் .
பிரதான செயற்பாடுகள் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், மினுவாங்கொடை .
23 நிமிடக் குறும்படமாகத் தயாரிக்கலாம், தூய்மைக்கான உத்வேகம் அளிக்க கூடியதாக இது இருக்க வேண்டும் .
நாட்டிற்குள் முன்னெடுக்கப்பட்ட பாரிய அபிவிருத்தி செயற்பாடுகள் தொடர்பான தகவல்களை பொதுமக்களுக்கு வழங்குவதற்கு செய்திப்பிரிவினால் முடிந்தது .
அவர் தனது பணிகள் வாயிலாக தூய்மை மற்றும் சேவையின் மகத்துவம் பற்றிய பாடத்தைக் கற்பித்தார் .
அவரிடம் என்ன தரத்திலான பொருட்கள் இருக்கின்றன, என்ன விலைக்கு அவரால் விற்க முடியும் என்பதை அதில் குறித்து வைக்கலாம் மேலும் அரசுத் துறைகள் இந்த தளத்திற்குச் சென்று பார்க்க வேண்டும், யார் குறைந்த விலையில், தரமான பொருட்களை அளிக்கிறார்கள் என்பதைக் கருத்திக் கொண்டு பொருட்களை வாங்க வேண்டும் என்பது கட்டாயமாக்கப்பட்டிருக்கிறது .
உத்தியோகபூர்வ விஜயம் மற்றும் அரசதலைவர் தொடர்பிலான நடவடிக்கைகள் .
ரங்க பூமி .
தரவு சேகரிப்பு .
இதன்படி பல்லாயிரக்கணக்கான கடிதங்கள் இலும், இலும் இந்த முறை ஆலோசனைகளாக வந்து குவிந்திருக்கின்றன; இவற்றில் 8090 சதவீத ஆலோசனைகள் ஊழல் மற்றும் கருப்புப் பண ஒழிப்பு, நாணய விலக்கல் ஆகியவற்றோடு தொடர்புடையவைகளாகவே இருக்கின்றன .
இந்தப் புனிதமான மாதத்தில் பல பக்தர்கள் காவடி எடுக்கிறார்கள், அமர்நாத் புனிப்பயணத்தை மேற்கொள்கிறார்கள்; பலர் உண்ணாநோன்பு இருக்கிறார்கள், பெரும் உற்சாகத்தோடு ஜன்மாஷ்டமி, நாக பஞ்சமி போன்ற பண்டிகைகளுக்காகக் காத்திருக்கிறார்கள் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, ஆகஸ்ட் மாதம் புரட்சியைக் குறிக்கும் மாதம் .
அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கான பகுதிநேர மொழிக் கற்கைநெறி மட்டம் 1, மட்டம் ,மட்டம் ,மட்டம் .
அங்கிருக்கும் மக்களைச் சந்திக்க நேர்ந்தால், அவர்களின் புகைப்படங்களையும் அனுப்பி வையுங்கள் .
பேல்காவீயைச் சேர்ந்த பவன் கௌராயீ, புவனேஸ்வரைச் சேர்ந்த சிதாம்சு மோஹன் பரீதா ஆகியோரைத் தவிர யஷ் ஷர்மா, ஷாஹாப் அல்தாஃப் என இன்னும் பலர் தண்ணீர் தொடர்பான பல சவால்களைப் பற்றி எழுதியிருக்கிறார்கள் .
ஒவ்வொரு நாளும் வேளை தவறாது உணவு உண்ணுகிறோம் என்ற நிலையில் பசி என்றால் என்ன என்று தெரிய வராது .
இந்த ஆலோசனைகள் எதிர்வரும் ஐந்து வருட திட்டத்திற்காக கவனத்திற்கொள்ளப்பட்டன .
பொது கொள்வனவு அறிவித்தல்கள் .
முன்னைய ஐந்து ஆண்டுகள் ஒவ்வொன்றிலும் மருத்துவர்களைப் பதிவுசெய்தல் கீழே காட்டப்பட்டுள்ளது .
2014 ஆம் ஆண்டின் இறுதியில் உள்ளவாறு திணைக்களத்தின் அங்கீகரிக்கப்பட்ட பதவியணியும் தற்பொழுது காணப்படும் பதவியணியும் பின்வருமாறு .
வாழ்கையின் அனைத்துக் கனவுகளையும் பாரத அன்னையின் விடுதலையின் பொருட்டு அவர்கள் ஆஹுதியாக அளித்தார்கள் .
20111006 – காங்கேசன்துறை இராணுவ மகளிர் பிரிவு முகாம் .
2015 ஆம் ஆண்டிற்குள் பாடப் புத்தகங்களைத் தயாரிக்கும் பணியானது நிறைவடைந்துள்ளதோடு மட்டம் இனது பாடப்புத்தகத்தின் சிங்களம் மற்றும் தமிழ் 10000 பிரதிகளும் மட்டம் இனது பாடப்புத்தகத்தின் சிங்களம் மற்றும் தமிழ் 30000 பிரதிகளும்‚ மட்டம் இனது பாடப் புத்தகத்தின் சிங்களம் மற்றும் தமிழ் 40000 பிரதிகளும்‚ மட்டம் இனது பாடப்புத்தகத்தின் சிங்களம் மற்றும் தமிழ் 10000 பிரதிகளும் அச்சிடுவதற்காக ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ளன .
மோட்டார் வாகனப் பழுது பார்த்தல் .
! இதில் பண்டிகைச் சுற்றுலாவுக்கு ஏராளமான சாத்தியக்கூறுகள் இருக்கின்றன .
தொடர் தொலைக்காட்சி நாடகம் .
03 உளவியல் நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
82 சட்டத்தை அமுலாக்கல், நீதிக்கான அணுகு வழி மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டை வலுப்படுத்தல் செயற்றிட்டம் .
உலகின் பல நாடுகளில் நம்முடைய சீக்கிய சகோதர சகோதரிகள் வசித்து வருகிறார்கள், அவர்கள் குருநானக்தேவ் அவர்களின் உயரிய நோக்கங்களுக்கு முழுமையாகத் தங்களை அர்ப்பணித்தவர்களாக இருக்கிறார்கள் .
எவ்வாறாயினும் ரணவிரு சேவை அதிகார சபையால் பிரதான காரியாலயத்தை அக்கட்டிடத்திற்கு 2012 வருட முதல் காலாண்டிற்குள் கொண்டு போக முடியுமென எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது .
இது தொடர்பாக இலவச தொலைபேசி எண் பற்றிக் குறிப்பிட்டிருந்தேன் .
பெயர் :ஆர்,ஆர்கேஎஸ்கனேகொட .
“, “ அதாவது யாரிடத்தில் ஞானம் இருக்கிறதோ, அதை மாணவர்களுக்குக் கற்பிக்கும் பொறுப்பு அவர்களுக்கு இருக்கிறது என்று தனது கீதாஞ்சலியில் அவர் எழுதியிருக்கிறார் .
புரிந்துணர்வு உள்ள கவிஞர் என்பதோடுகூட, அவர் தைரியம் நிறைந்த புரட்சியாளராகவும் திகழ்ந்தார் .
நாட்டுமக்கள் அனைவருக்கும் இந்த புனிதமான நாளை முன்னிட்டு என் நல்வாழ்த்துகள் .
பாதுகாப்புச் சேவை கட்டளை மற்றும் பதவிநிலைக் கல்லூரி 2012 .
அங்கீகரிக்கப்பட்ட மதிப்பீடுகளுள் செலவினங்களைப் பேணுதல் .
இவற்றுக்கு மேலதிகமாக நடப்பு ரீதியில் முக்கியத்துவமிக்க தமிழ் மொழியில் தயாரிக்கப்பட்ட விசேட நிகழ்ச்சிகளும், ஜனாதிபதியின் வெளிநாட்டு பயணங்களும் தேசிய தேவைகளுடன் சம்பந்தப்பட்ட தகவல்களும் தமிழ் மொழியில் தயாரிக்கப்பட்டன .
823 நடைமுறையிலுள்ள ஆசிரியர் பரிமாற்று நிகழ்ச்சித்திட்டம் சம்பந்தமாக செனெஹசக தக்சலாவ கல்வி அமைச்சுக்கு உதவிகளை வழங்குதல் .
சிங்கப்பூரின் பிரதமர் இன்ஸ்டாகிராமில் ஒரு படத்தை உலகத்தாரோடு மிகுந்த பெருமிதத்தோடு பகிர்ந்து கொண்டார் .
மதுவரி ஆணையாளர்கள் .
இந்த இடத்திலே தான் பாரத தாயின் வீர மைந்தர்களான கர்னல் ப்ரேம் சைகல், கர்னல் குர்பக்ஷ் சிங் தில்லோன், மேஜர் ஜெனரல் ஷாநவாஸ் கான் ஆகியோர் மீது ஆங்கிலேய அரசு வழக்கு விசாரணை நடத்தியது .
தீவிரவாதமும் பயங்கரவாதமும் நமது சமுதாய அமைப்பைப் பலவீனப்படுத்தி, அதை சின்னாபின்னமாக்கும் பயங்கரமான முயற்சியில் ஈடுபட்டு வருகின்றன .
தில்லியிலிருந்து தேவேஷ் பேசுகிறேன் – உடல் உறுப்பு தானம் குறித்து அரசு எடுத்து வரும் முயற்சிகளும் அது குறித்த கொள்கைத் திட்டங்களும் எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியை அளிக்கின்றன .
2014 ஆம் ஆண்டுக்கான வரவு செலவுத் திட்டத்தின் செயலாற்றுகை .
பஞ்சாபிலும் வடமாநிலங்களிலும் லோஹ்ரீயின் ஆனந்தம் பெருக்கெடுக்கிறது என்றால், உத்திரப் பிரதேசத்திலும் பீகாரிலும் கிச்சடீ மற்றும் தில் சங்க்ராந்தி வருவது எதிர்நோக்கப்படுகிறது .
இவற்றோடுகூட, சூழல்பாதுகாப்பு தொடர்பாகவும் வலுகூட்டப்படுகிறது .
பிற குறிப்புக்கள் .
அவர் தனது கவிதைகளில், உன்னை தொலைவாகச் செல்ல அனுமதிக்க மாட்டேன், தானியங்களால் முற்றத்தை நிரப்புவேன், எங்கும் குளிர்ந்த இன்சுவை நீரை நிறைத்து வைப்பேன், என்று பாடி இருக்கிறார் .
காலத்தில் பரிசோதனை செய்து, சிகிச்சை பெறுவது தான் உயிர் காத்தலுக்கு உகந்த ஒன்று .
சமூக சீர்கேடுகள், சிதைவுகளுக்கு எதிராக பல நூற்றாண்டுகளாக தேசத்தில் தனிப்பட்ட ரீதியாகவும், சமூக அளவிலும் தொடர்ந்து முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு வந்திருக்கின்றன .
125 கணக்காய்விற்கான சான்றுகளின்மை .
அமைச்சின் பணிகள், மொழிக் கொள்கை மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டுக் கொள்கை ஆகியவை தொடர்பாக வானொலி நேயர்களை விழிப்பூட்டுவது இந்த நிகழ்ச்சியின் அடிப்படை நோக்கமாகும் .
மதுவரி ஆணையாளர் நிர்வாக மனிதவளங்கள் – ஶ்ரீலநிசே .
தொழிற்தேர்ச்சி மேம்பாட்டு பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
தற்போது பருவநிலை இதமாக உள்ளது .
கல்வி நிகழ்ச்சிகளுக்கான செலவுகள் .
என் எஸ் பி ஹபன் புலமைபரிசில் சாதரம் உதரம் .
இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டத்துள் றணவிரு சன்சத சம்மேளனம் மற்றும் வருடாந்த அறிவூட்டல் நிகழ்ச்சித்திட்டம் மிக முக்கியத்துவம் வாய்ந்த நிகழ்ச்சித் திட்டமாகையால் றணவிரு சன்சத மட்டத்தில் அதற்கு அவசியமான விபரம் வழங்க எம்மால் நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டது .
41 கூட்டிணைந்த திட்டம் .
தயாரிப்பு சேவைப்பிரிவின் கீழ் நூல் நிலையம் பிரதான அமைப்பு பிரிவாக பணிகளை முன்னெடுத்து வருகிறது .
அவர் மேலும் கூறுகையில், இந்த என்னுடைய வீடு 3 நிலநடுக்கங்களைப் பார்த்திருக்கிறது .
மேற்கிந்தியாவில் இருப்பவருக்கு, கிழக்கிந்தியாவில் என்ன இருக்கிறது என்பது தெரியாமலிருக்கிறது .
ஶ்ரீ ஜயவர்தனபுர .
நிலையான சொத்துக்கள் எளிமையான முறையின் கீழ் பெறுமானத்தேய்வு செய்யப்பட்டுள்ளது .
ஜுரி விருதுக்கான இறுதி சுற்றுக்கு சிபாரிசு செய்யப்பட்டது .
இந்திய கப்பற்படையின் 6 பெண் கமாண்டர்கள் கொண்ட ஒரு குழு பல மாதங்களாக கடல்பயணம் மேற்கொண்டது உங்கள் அனைவருக்கும் நினைவிருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
காளான் பயிர்ச்செய்கை .
ஆனால் சில வேளைகளில் இந்த மழை பெருமழையாகும் போது நீரிடம் தான் எத்தனை பெரிய அழிக்கும் ஆற்றல் இருக்கிறது என்பது நமக்குத் தெரிய வருகிறது .
பண்ணிசைக் கருத்தரங்கு களுத்துறை .
ஃபிஃபா 17 வயதுக்குட்பட்டவர்களுக்கான உலகக் கோப்பை இங்கே நடைபெறவிருக்கிறது .
நந்திக் கொடிகள் வெளியிடல் மற்றும் விநியோகமும் .
அரசுகள் வந்தன சென்றன .
ஜூன் 1021 .
இதன்படி இவ்வருடம் முழுதும் சிபார்சு கடிதம் வழங்குதல் பின்வரும் அமைப்பினால் ஆகும் .
இதன் படி, பணம் இருந்தாலும் இல்லா விட்டாலும், யார் பணம் அளிப்பார்கள் என்பது தொடர்பான விஷயங்களைத் தள்ளி வைத்து விட்டு, முதல் 50 மணி நேரத்தில் மிகச் சிறப்பான உயிர் காப்பு நடவடிக்கைகள் பற்றியும், பராமரிப்பும் எப்படி கிடைக்கச் செய்வது என்பது பற்றியும் நாங்கள் சிந்தித்து வருகிறோம் .
இதில் உலகில் குறைந்து வரும் புலிகளின் எண்ணிக்கை குறித்து கவலை தெரிவிக்கப்பட்டது, முடிவிலே உறுதி மேற்கொள்ளப்பட்டது .
ஆனால் அவர் எந்தக்காலத்திலும் மனவேற்றுமைக்குத் தன் மனதில் இடமளிக்கவில்லை .
வாழ்கையின் ஒவ்வொரு செயல்பாட்டிலும் இந்தப் பன்முகத்தன்மை காணப்படுகிறது .
இலகு பொறியியல் வேலைகள் .
சில வேளைகளில் அவர்கள் கேலிப் பொருள்களாக சித்தரிக்கப்படும் போது, மனதுக்கு வேதனை ஏற்படுகிறது .
மக்களாட்சியில் மக்கள் சக்திக்கு என பெரிய மகத்துவம் இருக்கிறது .
33 சொத்துக்கள், பெறுமானத்தேய்வு மற்றும் உபகரணங்கள் .
கடந்த வருடத்தைப் போன்றே இவ்வருடத்திலும் கலையகம் இலக்கம் 01, 02, 03 மற்றும் ரஜத கலையகங்களிலான தயாரிப்பு நிகழ்ச்சிகளையும், வெளியிட ஒளிபரப்பு நடவடிக்கைகள் மூலம் மேற்கொள்ளப்படும் நிகழ்ச்சிகளையும் ஒளிப்பதிவு செய்யும் பொழுது அந்த நிகழ்ச்சிகளுடன் சம்பந்தப்பட்ட பிரதிப் பணிப்பாளர் பொறியியலாளர் கலையகம் மற்றும் வெளியிட ஒளிபரப்பு நடவடிக்கைகளுக்கு நிர்வாக செயற்பாட்டு நடவடிக்கை பிரதிப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் பொறியியலாளர் வழிகாட்டலுக்கு அமைவாக பணிகள் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன .
அன்றே டாக்டர் அம்பேத்கர் அவர்கள் தொழில்துறை வல்லரசாக இந்தியா ஆகும் கனவைக் கண்டார், அவரது தொலைநோக்குத் தான் இன்று நமக்கெல்லாம் உத்வேகம் அளிக்கிறது .
ஒரு நாட்டிலே வாழுகின்ற அனைவரும் அந்நாட்டின் பிரசைகள் என்ற அடிப்படையில் அனைவரும் வாழ்வதற்கான சிறந்த சமூகமொன்றை உருவாக்குவதானது அந்நாட்டின் அபிவிருத்திக்கு வழிசமைக்கும் .
1932ஆம் ஆண்டில், 6 விமான ஓட்டிகளும் 19 விமானப்படை வீரர்களுடன் ஒரு சிறிய அளவிலான தொடக்கம் மேற்கொண்ட நமது விமானப்படை, இன்று 21ஆம் நூற்றாண்டின் மிக அதிக சாகஸமும் சக்தியும் உடைய விமானப்படைகளில் இடம் பிடித்திருக்கிறது .
இதைப் போலவே வழக்கமான வாழ்க்கையில் ஜனநாயகம் அளிக்கும் உரிமைகள், அது அளிக்கும் ஆனந்தம் பற்றி எப்போது தெரிய வரும் என்றால், ஒருவர் நமது ஜனநாயக உரிமைகளைப் பறிக்கும் போது தான் .
அமுலின் ஒவ்வொரு பொருளும் இந்தியாவிலும் சரி, அயல்நாடுகளிலும் சரி அறிமுகமான ஒன்று .
ஆட்களின் சம்பளக் கொடுப்பனவுகள் .
சிலர் தங்கள் தனிப்பட்ட சாதனைகளைப் பகிர்ந்து கொண்டிருக்கிறார்கள் .
காலப்பகுதிக்கான வட்டி .
ஈ 2006 இன் 13 ஆம் இலக்க பொருளாதார சேவைகள் கட்டண அதிகாரச்சட்டம் .
இந்த அனுபவங்கள் வாயிலாக உங்கள் வாழ்க்கை நிறைவு பெறும் .
நத்தார் தின நிகழ்ச்சி .
நாட்டிலும், மக்களதும் பாதுகாப்புக்காக யுத்தத்தின் போது தமது உயிரை இழந்த, காணமற்போன, ஊனம் அடைந்த ஓய்வு பெற்ற மற்றும் தற்போது ஊனமுற்று சேவையிலுள்ள இராணுவத்தினரது பிள்ளைகள் கல்வி நடவடிக்கையில் உயர்கல்வி வரை சிறப்பாக நடைமுறைப்படுத்த ரணவிரு சேவை அதிகாரசபையினால் கல்வி செயற்றிட்டம் ஒன்று நடைமுறைப் படுத்தப்பட்டுள்ளது .
இந்தப் பந்தயத்தில் துப்பாக்கிச் சுடுதல், சதுரங்கம், நீச்சல், ஓட்டப்பந்தயம், காலபந்தாட்டம், டேபிள் டென்னிஸ் போன்ற போட்டிகளுக்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்தது .
எந்த ஒரு விஷயமோ பொருளோ நம் கைக்கெட்டும் தொலைவில் இருக்கும் போது, அதன் மகத்துவத்தை நாம் குறைவாக மதிப்பீடு செய்து விடுகிறோம், அவற்றின் அற்புதங்களை நாம் புறக்கணித்து விடுகிறோம் .
நாந்துனன மினிசுன் 2011 .
தேசத்தின் தொலைதூர கிராமங்கள்முதல் மாநகரங்கள் வரை, விவசாயிகள் தொடங்கி, இளைய தொழில் வல்லுநர்கள்வரை கொண்டு செல்ல வேண்டும் என்ற பேரார்வம்தான், மனதின் குரல்பயணத்திற்கு உத்வேகம் அளித்தது .
பொதுக் கணக்கு .
ஓய்வு பெற்றோருக்கான கொடுப்பனவு .
அவருக்கும் பிரதம மந்திரி முத்ரா திட்டத்தின் படி வங்கியிலிருந்து 40000 ரூபாய் கிடைத்தன .
கதராடைகளை நாம் வாங்கும் போது ஏழையின் இல்லங்களில் தீபாவளி தீபங்கள் ஒளிவிடும் என்ற உணர்வை நாம் மனதில் தாங்கிச் செயல்பட வேண்டும் .
சுதந்திர சதுக்கம், .
மொழிகளுக்கமைவான நிகழ்ச்சிகளின் ஒளிபரப்புக்காலம் .
மிக்க நன்றிகள் .
படுகடன் சேவைக் கொடுப்பனவுகள் .
லண்டன் ஒலிம்பிக் 2012, .
ஒற்றை நூலைக் கொண்டு இயங்கும் அச்சின் மூலம் போர்வையை நெசவு செய்வது போல, நாட்டை ஒருங்கிணைக்க சர்தார் பட்டேல் ஒவ்வொரு பிரச்சினையாக கையில் எடுத்து தீர்வுகண்டார் .
நெல்சன் மண்டேலாவோடு தோளோடு தோள் சேர்ந்து போராடி, 2025 ஆண்டுக்காலம் வரை சிறைச்சாலைகளில் அவரோடு கழித்தவர்கள் இவர்கள் .
குறைந்தபட்சம் 15 இடங்கள், முடிந்தால் ஓரிரவோ, ஈரிரவுகளோ அங்கே தங்கி இருக்கும்படியான நிகழ்ச்சிகளை அமைக்க வேண்டும் .
இந்த முறை உங்களிடமிருந்து வந்திருக்கும் கடிதங்கள், தொலைபேசிஅழைப்புகள் பெரும்பாலானவை, இந்த 50ஆவது பகுதி தொடர்பாகவேவந்திருக்கின்றன .
இதில் கொழும்பில் 25 மாணவர்களுடன் 28 வகுப்புக்களும் யாழ்ப்பாணத்தில் 12 மாணவர்களுடன் 29 வகுப்புக்களும் நடைபெற்றுள்ளன .
அவர் தனது கட்டுரை மற்றும் மாநாடுகள் வாயிலாக போஸ் அவர்களின் ஆய்வைப்பிரசுரிக்கவும், பரப்பவும் ஒத்துழைப்பு நல்கியிருக்கிறார் .
32 ஆளணி நிர்வாகம் .
இது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது .
ஒற்றை இரட்டை குழு கெப் .
மெய்ப் பொருளாதாரம் .
குஜராத்தில் காந்தியடிகளின் பிறந்த இடமான போர்பந்தருக்கு நான் அண்மையில் சென்றிருந்த போது, திறந்த வெளியில் மலஜலம் கழிக்கும் பழக்கத்தை முடிவு கட்டும் நாளாக வரும் அக்டோபர் 2ஆம் தேதியை குறித்திருப்பதை அதிகாரிகள் எனக்குத் தெரிவித்திருந்தார்கள் .
இந்த இயக்கத்தோடு தங்களை இணைத்துக் கொண்ட இளைஞர்கள், ஆசிரியர்கள், பணிகள் நிறைந்த தங்களின் தினசரி அட்டவணையில் 2 மணிநேரம் இவர்களுக்காக ஒதுக்கி, சமூகத்தில் மாற்றம் ஏற்படுத்தும் பகீரத முயற்சியில் ஈடுபட்டு வருகிறார்கள் .
உண்மையில், மனதின் குரல் என்பது, எனக்கு மிக எளிதான வேலை .
கோட்பாடுகளை எப்படி நடைமுறைக்கு ஏற்றாற்போல ஆக்குவது, அதற்கான சாதனங்கள் என்ன, எந்த மாதிரியான தொழில்நுட்பத்தைக் கையாள்வது என்பதை விஞ்ஞானம் பொதுமக்களின் தேவையுணர்ந்து செய்ய வேண்டும்; அப்போது தான் எளிய மனிதனுக்கான மகத்துவம் வாய்ந்த பங்களிப்பாக இது ஆக முடியும் .
பின்னிணைப்பு 36 .
இந்தத் திட்டம் அக்டோபர் மாதம் 14ஆம் தேதி வரை இருக்கும் .
ரணவிரு பிள்ளைகளுக்கு உதவி பெற்றுக்கொடுக்கும் கொடையாளிகளிடம் அவர்களால் உதவி பெறுவதற்கு தேர்ந்தெடுத்த பிள்ளைகளின் விபரம் அந்த கொடையாளிகளுக்கு அனுப்ப நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது .
கல்வி நிகழ்ச்சி .
பல்லாயிரக்கணக்கான பள்ளி மாணவர்கள் இந்திய ஆப்பிரிக்க தொடர்புகள் குறித்த தகவல்கள் பற்றி எழுதியிருந்தார்கள் .
வருடத்தின் சிறந்த நிகழ்ச்சி தொகுப்பாளினி .
4 இப்பாகமுவ றணவிரு கிராமிய புடவைக் கைதொழில் கட்டிடம் கட்டுவதற்கு குறித்த 3ம் தவணைப் பணம் வழங்குதல் .
ஒருவகையில் பாரதத்தின் ஆக்கப்பூர்வமான சக்தியை, தேசத்தின் அனைத்து மூலைகளிலும் நிறைந்து கிடக்கும் உணர்வுகள், ஆசைகள், எதிர்பார்ப்புகள் ஆகியவற்றை, சில இடங்களில் குற்றச்சாட்டுகளும் இருக்கின்றன – என்றாலும், மக்கள் மனங்களில் இருக்கும் உணர்வுகளோடு கலந்து உறவாடக் கூடிய அற்புதமான வாய்ப்பை எனக்கு மனதின் குரல் அளித்திருக்கிறது; .
நாம் விண்வெளித் தொழில்நுட்பத்தைப் பயன்படுத்தி அரசு சேவை வழங்குதல் மற்றும் பொறுப்புடைமை ஆகியவற்றை சிறப்பான வகையிலே நிறைவேற்றிக் கொண்டிருக்கிறோம் .
2014 ஆம் ஆண்டுக்கான ஒதுக்கீட்டுச் சட்டம் .
பார்த்துக் கொண்டே இருந்த வேளையில் பாரதத்தில் மட்டுமல்லாமல், உலகெங்கிலுமிருந்தும் மகளுடன் செல்ஃபி என்பது மிகப்பெரிய இயக்கமாகவே பரிமளித்து விட்டிருந்தது .
தொழில்நுட்ப உபகரணங்களை பயன்படுத்தி கேட்டல் திறனை மதிப்பிடும் பரீட்சை இவ்வாண்டு ஒக்டோபர் மாதம் 23 ஆம் திகதி ஆரம்பிக்கப்பட்டது .
இந்த மே மாதம் மேலும் ஒருவரோடு தொடர்புடையது, அவர் தான் வீர சாவர்க்கர் .
10 றணவிரு கிராமத்திற்காக வழங்குவதற்கு ஆடலுக்கான பொருட்கள் வாங்குதல் .
கூட்டுறவு மற்றும் உள்நாட்டு வர்த்தகம் .
ஒவ்வொருவரும் இதில் தங்களை ஆக்கபூர்வமாக இணைத்துக் கொண்டு வந்திருக்கிறார்கள் .
இன்று நாம் புதிய ஆண்டில் கால் பதிக்கிறோம் .
அந்த வகையில், தற்சமயம் இருமொழிப் பிரதேச செயலகங்களுக்கு நிதி ஏற்பாடுகள் மேற்கொள்வதற்கான நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது .
சர்வபள்ளி ராதாகிருஷ்ணன் அவர்களை நாம் எப்போதுமே நினைவில் கொள்கிறோம் .
நம்மனைவரின் முயற்சியால் நாடு முழுவதிலும் மீண்டும் ஒரு முறை இந்த இயக்கத்துக்கு பலம் கிடைக்கும், புதிய வேகம் பிறக்கும் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, சில விஷயங்கள், சில வேளைகளில் என் மனதைத் தொட்டு விடுகின்றன; அப்படி ஒரு சந்தர்ப்பத்தை ஏற்படுத்திக் கொடுப்பவர்கள் மீது என் மனதில் சிறப்பான ஒரு மரியாதை ஏற்படுகிறது .
இந்த அனைத்து மாமனிதர்களைப் பற்றி நினைத்துப் பார்ப்பது, அவர்களுக்கு நாம் ஆற்றும் உபகாரம் அல்ல, இந்த மாமனிதர்களை நாம் ஏன் நினைத்துப் பார்க்கிறோம் என்றால், அப்படி நினைக்கும் போது, முன்னே நாம் செல்ல வேண்டிய பாதை துலங்குகிறது, வழி புலப்படுகிறது .
நிதி அதிகாரச்சட்டத்தின் 142சீ பிரிவின் பிரகாரம் கூட்டுத்தாபனத்தின் வருடாந்த அறிக்கையுடன் சேர்த்துப் பிரசுரிக்கப்பட வேண்டுமென நான் கருதும் எனது கருத்துக்களும் அவதானிப்புக்களும் இந்த அறிக்கையில் காணப்படுகின்றன .
அவர்களை மைதானத்திலிருந்து விலக்கி, அறைக்குள் பூட்டி வைத்து, படிக்க வேண்டும் என்று வற்புறுத்தக் கூடாது .
நிலையான சொத்துக்கள் பதிவேடு .
மனதின் குரல், மே 2018 .
பெயர் : திருஎச்பி விஜேரத்ன .
பணப் பெறுமதி .
சிறந்த செய்தி அறிக்கையிடல் .
கணக்காய்வில் அவதானிக்கப்பட்ட சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் மற்றும் முகாமைத்துவத் தீர்மானங்கள் முதலியவற்றடன் இணங்காத சந்தர்ப்பங்கள் கீழே தரப்படுகின்றன .
நாம் என்ற வகையில், எங்கெல்லாம் உங்கள் கண்களுக்கு பிரச்சனைகள் தென்படுகின்றனவோ, அவற்றுக்கு தீர்வேற்படுத்தும் வகையில் தொழில்நுட்பத்தின் துணையை நாடுங்கள், ஆய்வுகளை மேற்கொள்ளுங்கள், புதுமைகள் படையுங்கள், வாருங்கள் என்று நாட்டின் இளைய தலைமுறையினருக்கு ஒரு அழைப்பு விடுத்திருக்கிறோம் .
கடந்த சில நாட்களாக பாரதத்தின் சில பாகங்களில் குறிப்பாக, அசாம், வட கிழக்கு, குஜராத், ராஜஸ்தான், வங்காளத்தின் சில பகுதிகள் ஆகியவற்றில் அதிக மழை காரணமாக இயற்கைப் பேரிடர்களை எதிர்கொள்ள வேண்டியிருந்தது .
நிறுத்தி வைக்கப்பட்ட வரி .
மூடர்கள் கற்களாலானவைகளை ரத்தினங்கள் என்று அழைக்கிறார்கள் .
பல்லின சமூகங்கள் வாழும் ஒரு நாடான இலங்கையினுள் சிங்களவர், தமிழர் மற்றும் முஸ்லிம்கள் ஆகிய இனத்தவர்கள் வாழ்ந்து வருகின்றனர் .
11வெற்றியாளர்களுக்காக பணப்பரிசினைப் பெற்றுக் கொடுக்க காசோலை எழுதுதல் .
உ நத்தரம்பொத கிளையின் இரசாயண கூடத்திற்குப் பொறுப்பாக செயற்பட்ட உத்தியோகத்தர் 2010 இன் தொடக்கத்தில் வெளிநாடு சென்றிருந்ததுடன் அந்த உத்தியோகத்தரினால் பதிவேட்டுப் பொருட்கள் எதனையும் ஒப்படைப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
அவரது கடற்படையினர் எந்தவொரு எதிரிமீதும் தாக்குதல் தொடுக்கவோ, தற்காத்துக் கொள்ளவோ திறன் படைத்தவர்களாக இருந்தனர் .
முன்பு என் செயல்பாடு எப்படி இருந்தது, இனி நான் எப்படி முன்னேறுவது, சிறப்பாக எப்படி செயல்படுவது என்பது மட்டுமே கவனமாக இருக்க வேண்டும் .
பாரத அன்னையின் நல்மைந்தர்களே, கடந்த சில ஆண்டுகளாகவே நாம் அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதிக்கு முன்பாக, 2 வாரங்கள் வரை தூய்மையே சேவை என்ற இயக்கத்தை நடத்தி வருகிறோம் என்பது உங்கள் அனைவருக்கும் நினைவிருக்கலாம் .
அங்கீகரிக்கப்பட்ட பதவியணி .
வரலாறு நம்மை நமது வேர்களோடு இணைக்கிறது .
தேசிய வரவுசெலவுத் திட்டத் திணைக்களத்தின் நிறுவனக் கட்டமைப்பு மற்றும் அதன் வகிபாகம் நிரல் அமைச்சுக்களின் செலவின மதிப்பீடுகளின் ஏற்பாடுகளை பிரதிநிதித்துப் படுத்தும் பின்வரும் துறைகளின் கீழ் வகுப்பாக்கமொன்று செய்யப்பட்டுள்ளது .
என்ரிவி அலைவரிசை .
ஆனால் மனதில் புரையோடியிருக்கும் இந்தக் கலாச்சாரத்தை வேரோடு கிள்ளி எறிய வேண்டும் .
255 நாட்கள் .
பல தன்னார்வு அமைப்புகள் சேவையில் ஈடுபடுகின்றன .
20111018 – தெஹியத்தகண்டிய இராணுவ முகாம் .
அ ஏக்கர் வரி அறவீடு .
02 பொது நிகழ்ச்சித் திட்டங்களின் செலவில் திடீர் விஷேட நிகழச்சித்திட்டங்களை ஏற்பாடு செய்தல் .
அலீகரைச் சேர்ந்த சில மாணவர்கள் என்னை வந்து சந்தித்தார்கள் .
நமது பாதுகாப்புத் துறை அமைச்சர் நிர்மலா சீதாராமன் அவர்கள் போர்விமானம் சுகோய் 30இல் வானில் பறந்து சாகஸம் புரிந்தது தனக்கு கருத்தூக்கம் அளித்ததாகவும், கலத்தில் வர்த்திகா ஜோஷீ தலைமையிலான இந்திய கடற்படையைச் சேர்ந்த பெண்கள் குழு உலகம் சுற்றும் பயணத்தை மேற்கொண்டிருப்பதைப் பற்றியும் தெரிவித்திருக்கிறார் .
நான் மும்பை நகரில் வசிக்கிறேன், பல்கலைக்கழகத்தின் இந்திய ஆய்வு மையத்திற்காகப் பணிபுரிகிறேன் .
இது எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியை அளித்தது, எனது விவசாய சகோதரர்கள், அவர்களுக்கு அளிக்கப்பட்டிருக்கும் மண்வள அட்டையில் காணப்படும் ஆலோசனைகளை அமல் செய்ய முன்வந்திருக்கிறார்கள், வெளிவரும் முடிவுகளைப் பார்க்கும் போது, அவர்களது உற்சாகம் மேலும் அதிகரிக்கிறது .
நாம் 2016ஆம் ஆண்டில் நடந்த துல்லியத் தாக்குதல் நினைவுகூரப்பட்டது; நமது தேசத்தின் மீது தீவிரவாதப் போர்வையில் கோரமாக நடத்தப்பட்ட மறைமுகப் போருக்கு நமது இராணுவத்தினர் பலமான பதிலடி கொடுத்தார்கள் .
என் மனதில் வீற்றிருக்கும் என் நாட்டுமக்களே! பள்ளிக்கூடங்களில் தேர்வுக்காலங்கள் தொடங்கவிருக்கின்றன .
புதிய நலன் பெறுவோர் 150 பேருக்கு பெற்றோர் பாதுகாப்பு நிதி வழங்க எதிர்பார்த்தும் புதிய விண்ணப்பங்கள் மாவட்டங்களில் இருந்து கிடைக்காத காரணத்தினால் 2011 வருடத்துள் 113 பேருக்கு மாத்திரமே வழங்கக்கூடியதாக இருந்தது .
மே மாதம் 5ஆம் தேதியன்று பாரதம் தெற்காசிய செயற்கைக்கோளை விண்ணில் செலுத்த இருக்கிறது .
4 நிர்வாகப் பிரிவு .
அந்த பலங்களையும், திறன்களையும் ஒருங்கிணைப்பதும், அவற்றுக்கான சந்தர்ப்பங்களை ஏற்படுத்துவதும், ஆக்கப்பூர்வமான முயற்சிகளில் ஈடுபடுத்துவதும் தான் தேவை .
தேர்தல் காலத்தில் நான் தேநீர் வேளை உரையாடலில் ஈடுபட்டேன், உலகம் முழுவதிலும் இந்தக் கருத்து பரவியது .
யோகேஷ் பத்ரேஷா அவர்கள் என்ன கூறியிருக்கிறார் தெரியுமா? இந்த முறை உடல் ஆரோக்கியம் குறித்து இளைஞர்களிடம் கேட்டுக் கொள்ள வேண்டும் என்று அவர் விண்ணப்பித்துக் கொண்டிருக்கிறார் .
தாய் தந்தை அர்ப்பணிப்பு புலமைப்பரிசில் .
பின்னிணைப்பு 13 .
இலே புதுமை படைக்கும் இளைஞர்கள் மற்றும் தொழில்முனைவோர் பற்றிய வெற்றிக் கதைகள் நேர்த்தியாக விவரிக்கப்பட்டிருக்கின்றன .
இன்று அவர் கார் ஓட்டினாலும், ஒரு வகையில் இந்தத் திட்டத்தின் தூதராக மாறியிருக்கிறார் .
உலக அமைதி பற்றி எங்கு பேச்சு எழுந்தாலும், அங்கு இந்தியாவின் பெயரும், பங்களிப்பும் பொன் எழுத்துக்களால் பொறிக்கப்படும் .
நமது தேசம் இப்படிப்பட்ட பல விலைமதிப்பில்லாத மாணிக்கங்கள் நிறைந்த தேசம் .
17 கணக்காய்வாளர் நாயக அறிக்கை .
தீர்த்த யாத்ரீகர்கள் விட்டோபா அல்லது பாண்டுரங்கன் என்று அழைக்கப்படும் விட்டல் பகவானை தரிசனம் செய்ய அங்கே வந்தடைகிறார்கள் .
லட்சக்கணக்கான படங்கள், பாரதத்தின் மூலை முடுக்கெங்கிலுமிருந்தும் வந்தன, ஒருவகையில் இது சுற்றுலாத் துறையில் பணிபுரிவோருக்கு பெரும் சொத்தாக மாறியது .
நாமும் அவர்கள் நலனில் நமது பங்களிப்பை அளிப்போம் .
குரு கோவிந்த் சிங் அவர்கள் பட்னாவில் பிறந்தார் .
இலங்கைவங்கி சலுகைக் கடன் திட்டம் .
2014 ஆம் ஆண்டின்போது கணக்காய்வாளர் நாயகத்தின் 07 விசாரணைகள் கவனத்திற்குக் கொண்டுவரப்பட்டு அனைத்து விசாரணைகளுக்கும் விடையளிக்கப்பட்டன .
பணிப்பாளர் நாயகம் .
மற்றுமொரு புறத்தில் துரிதமாக மாறிவரும் தொழில்நுட்பத்திற்கு மாற வேண்டியுள்ளது .
2014 வரவு செலவுத் திட்டத்தினைத் தயாரித்தல் மற்றும் செயற்படுத்துகையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட பின்வரும் செயற்பாடுகள் பிரயோகிக்கப்பட்டன .
ஆவண காப்பகம் .
இந்து சமய ஆலயங்களின் பரிபாலனத்திற்கான வழிகாட்டிக் கைநூல் .
இந்துக் தமிழ்க் கலைக் கலாசார மேம்பாடு .
உண்மையான தேவைகளை நிறைவேற்றி யதார்த்தமான வரவு செலவுத்திட்டம் ஒன்றினைத் தயாரித்தல் .
மேலும் உங்களுக்கும், உங்கள் குழுவினருக்கும், இப்படிப்பட்ட ஒரு புதிய கற்பனைக்காகவும் என் தரப்பிலிருந்து பலப்பல பாராட்டுக்கள் .
நமது சுதந்திரப் போராட்ட வீரர்களின் தியாகங்கள், தவம், அர்ப்பணிப்பு ஆகியவற்றை விடப் பெரிய கருத்தூக்கம் அளிக்கக் கூடியன வேறு என்னவாக இருக்க முடியும்! ! .
அ 2008 ஆம் ஆண்டுடன் ஒப்பிடுகையில் டிப்ளோமாதாரிகள் நீங்கலாக ஏனைய அனைத்து தரங்களிலும் மருத்துவர்களைப் பதிவுசெய்தல் 2012 ஆம் ஆண்டில் குறைவடைந்திருந்தது .
கடன்வட்டி வருமானம் அதிகரித்தல் .
நடைமுறை விகிதம் .
8 ரணவிரு பெயரில் சிறந்த மாதிரிக் கிராமம் உருவாக்குதல் .
பதவி : மேலதிக மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் பதிலி .
மனதின் குரல், ஜனவரி 2019 .
வெளிநாட்டு உதவி .
இன்றைய எனது மனதின் குரலில் நான் 18 முதல் 25 வயது நிரம்பிய, மனவுறுதியும், ஆற்றலும் படைத்த நமது போற்றத்தக்க இளைய சமுதாயம் பற்றிப் பேச விரும்புகிறேன் .
மனித வள விபரம் .
324 பெற்றோரை இழந்த மற்றும் ஒரு பாதுகாவலர் மாத்திரமுள்ள சிறுவர்களுக்கான சமூக ஒருமைப்பாட்டு நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
விவசாயிகளின் மனோதிடத்தைப் பார்த்து நிர்வாகமும் இதை தேசிய ஊரகப்பகுதி வாழ்வாதார இயக்கத்தோடு இணைத்து விட்டார்கள் .
நாட்டுமக்கள் அனைவரின்சார்பிலும் பாபா சாஹேபுக்கு என் அஞ்சலிகளைக் காணிக்கையாக்குகிறேன்; கோடிக்கணக்கான இந்தியர்கள் கண்ணியத்தோடு வாழும் உரிமையை அவர் தான்பெற்றுத் தந்தார் .
66 சிவில் சமூகத்திற்கான மொழிப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
மனதின் குரலைத் தொடங்கியபோது, இதில் அரசியல் என்பதோ, அரசுக்கு முதுகில் தட்டிக் கொடுப்பதாகவோஇருக்க கூடாது, இதில் எங்கேயும் மோடி தென்படக் கூடாது என்றுதீர்மானித்திருந்தேன் .
நீங்களனைவரும் அண்ணல் காந்தியடிகளோடு தொடர்புடைய ஏதாவது ஒரு இடத்துக்குப் பயணம் மேற்கொள்ளுங்கள் என்று நான் உங்களனைவரிடத்திலும் விண்ணப்பித்துக் கொள்கிறேன் .
அதோடு நாம் நமது நடையை இசைவாக ஆக்க வேண்டுமென்றால், ஆய்வுகளும், புதுமைகளும் கண்டிப்பாக செய்ய வேண்டும், இவை தான் தொழில்நுட்பத்தின் உயிர் .
2014ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 3ஆம்தேதி, விஜயதசமித் திருநாளன்று, மனதின் குரல் வாயிலாக நாமனைவரும் ஒன்றாகஒரு யாத்திரையை மேற்கொண்டோம் .
இன்று இந்த நோய்களை வாழ்க்கைமுறைக் கோளாறு என்று நாம் அறிகிறோம் .
நிதி அறிக்கை க்கு அமைவாக தயாரிக்கும் போது தேவையான சந்தர்ப்பங்களில் கணக்கீட்டு நியமங்கள் பயன்படுத்த வேண்டிய தேவை ஏற்படுகிறது .
319 ரூபவாஹினி சமூக நல நிதி .
ஹெக் 300 .
தங்குதடையற்ற வர்த்தகம் செய்வது பற்றிய உலக வங்கி அளித்த அறிக்கையில் பாரதத்தின் தரநிலை உயர்ந்திருக்கிறது .
ராஜாங்கனய பிரதேச செயலகம் .
ஆனால் 1977ஆம் ஆண்டு ஜனதா கட்சி வெற்றி பெற்ற போது தேசத்தின் பிரதமரானார் அவர் .
08 அமைச்சின் கீழ் செயற்படும் வெளிநாட்டு நிதியுதவித் திட்டங்கள் .
அரசியல் கட்சிகளுக்கு அனைத்து வகையிலும் விலக்கு அளிக்கப்பட்டிருக்கிறது என்று யாரெல்லாம் புரளிகளைக் கிளப்புகிறார்களோ, அவர்கள் கூறுவது முற்றிலும் தவறு .
காந்தியடிகள் தனது வாழ்க்கை முழுவதும், தனது ஒவ்வொரு அடியிலும் இந்த விஷயத்தை முன்னிறுத்தி வந்தார் .
பாரதம் பெரிய தொழில்களை மேம்படுத்தும் அதே வேளையில், நடுத்தர மற்றும் சிறுகுறு தொழில்கள், கைத்தொழில்கள், நெசவு மற்றும் குடிசைத் தொழில்கள் ஆகியவை மீதும் தனது முழு கவனத்தைச் செலுத்த வேண்டும் என்று அவர் விரும்பினார் .
2014 ஆம் ஆண்டில் பின்வரும் பதவி உறுப்பினர்களுக்கு பல்வேறு துறைகளில் உள்நாட்டுப் பயிற்சிகள் வழங்கப்பட்டன .
மாநாடுகளும் பயிற்சி வேலைத்திட்டங்களும்பொது .
பல்வேறு இனங்களைச் சேர்ந்த இளைஞர்களிடையே சமாதானம், சகவாழ்வு மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டினை அடிப்படையாகக் கொண்ட சமூக இணக்கப்பாட்டினை ஏற்படுத்துவதன் ஊடாக இதய சுத்தியுடன் கூடிய இளம் சமுதாயம் ஒன்றினை உருவாக்குவதே இந்த இளைஞர் முகாமின் நோக்கமாகும் .
உதாரணத்திற்கு குறிப்பிட வேண்டுமென்றால், 2018 மாற்றுத் திறனாளிகளுக்கான ஆசிய விளையாட்டுப் போட்டியில் தங்கப்பதக்கம் வென்ற நாராயண் தாக்கூர் என்ற மாற்றுத் திறனாளி விளையாட்டு வீரரை நான் உங்களுக்கு சுட்டிக்காட்ட விரும்புகிறேன் .
புதிய நிகழ்ச்சிகளை அறிமுகப்படுத்தல் .
இன பேதமின்றி அனைத்து இலங்கையர்கள் மத்தியிலும் பரஸ்பர நம்பிக்கையினை கட்டியெழுப்பி சமூகத்தின் வசதிவாய்ப்பற்ற குழுக்களுக்கு சமவாய்ப்பினை பெற்றுக்கொடுப்பதன் ஊடாக பிரசைகளில் ஒருவராக சமூகத்திலே வாழ்வதற்கு அவசியமான அடிப்படைச் சட்ட ஆவணங்களைப் பெற்றுக்கொடுப்பதே இந்நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் நோக்கமாகும் .
உங்கள் வாழ்க்கை முழுவதிலும் ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு வகை உணவை நீங்கள் உண்டு வந்தால், அதே உணவை மறுமுறை உண்ண வாய்ப்பே இருக்காது, அந்த அளவு வகைகள் உள்ளன .
2014 இல் திநா பொறுப்புக்களின் நிலைப்பாடு .
செயற்பாடு நடைமுறையிலுள்ளது .
எப்படிப்பட்ட மகத்தான சிறப்புத்தன்மைகள் நிறைந்த தனித்துவம் பார்த்தீர்களா? .
வேதிகாவ விசேட நிகழ்ச்சி, .
சுபாஷ் பாபுவின் குடும்பத்தார்களில் பலர் வேறு வேறு நாடுகளில் வசிக்கிறார்கள் .
இதற்காக நாளாந்தம் கிடைக்கின்ற மனுக்கள் மற்றும் கோரிக்கைகளுக்காக சிபார்சு செய்யப்பட்ட கடிதங்கள் வழங்குதலும் தேவையான ஆலோசனை வழங்குதலும் நடத்தப்பட்டன .
அந்த வகையில், சிங்களம் மற்றும் தமிழ் மொழிகளில் ஒலிபரப்பப்படுகின்ற இரண்டு வானொலி நிகழ்ச்சிகளுக்கு அமைச்சால் பங்களிப்பு செய்யபபட்டுள்ளது .
15வது ஆசிய கனிஷ்ட மெய்வல்லுனர் விளையாட்டு போட்டி 3 நாள் நேரலை ஒளிபரப்பு – சுகததாச விளையாட்டு மைதானத்திலிருந்து .
ஒலி பெருக்கிக்காக ரூபாய் 500000 .
ஆனால் நீரில்லாது போனால் என்னவாகும் என்று நாட்டு மக்களாகிய நாமும் சிந்திக்க வேண்டும் .
புலிகள் தொடர்பான உச்சிமாநாடு ரஷியாவின் செயிண்ட் பீட்டர்ஸ்பர்க் நகரிலே 2010ஆம் ஆண்டு நடந்தது .
இவ்வருடத்தினுள் அதன்படி அனுப்பப்பட்ட கடிதங்கள் கீழ்க் காணப்படுகிறன .
செலவின விடயம் .
நம்ம புதிய தலைமுறையைச் சேர்ந்தவங்க மட்டுமில்லாம, எங்க எல்லாருக்குமே இது ஒரு பெரிய கற்றல் அனுபவம், நீங்க எங்களுக்கெல்லாம் மிகப்பெரிய கருத்தூக்கமா விளங்கறீங்க, உங்க வாழ்க்கையில இத்தனை சாதனைகளை நீங்க நிகழ்த்திய பிறகும் கூட, நீங்க எப்பவுமே உங்க பெற்றோருடைய வளர்ப்புக்கும், பணிவான நடத்தைக்குமே முதன்மை அளிச்சு வந்திருக்கீங்க .
கலன்பிந்துனுவேவை வலயம் .
கர்நாடகத்தில் இதை சவுக்காபாரா என்றும், மத்திய பிரதேசத்தில் அத்தூ என்றும் அழைப்பார்கள் இதையே கேரளத்தில் பகீடாகாளீ என்றும், மகாராஷ்ட்ரத்தில் சம்ப்பல் என்றும், தமிழ்நாட்டில் தாயம் என்றும், ராஜஸ்தானத்தில் சங்காபோ என்றும் பலபலப் பெயர்களால் அழைப்பார்கள் .
அந்த காலகட்டத்தில் அடல் பிஹாரி வாஜ்பாயி அவர்களும் சிறைச்சாலையில் இருந்தார் .
தலைமுறைகள் மாறின, ஆனால், மனவுறுதியில் சற்றும் தளர்ச்சி காணப்படவே இல்லை .
கதிர்காமம் இந்து யாத்திரிகர் விடுதியின் நிர்வாகம் .
இந்த முறை கேலோ இண்டியாவில் அனைத்து மாநிலங்களைச் சேர்ந்த விளையாட்டு வீரர்களும் தங்களது திறமையை சிறப்பாக வெளிப்படுத்தினார்கள் .
மாதாந்த கட்டணத்தைச் செலுத்தி முடித்துள்ள பழைய நன்மை பெறுவோர் சகலருக்கும் வீட்டு உதவி பெற்ற மாதாந்த சம்பளத்தில் நிறைவேற்றியுள்ள வேலைகள் பற்றிய முன்னேற்ற அறிக்கையை பெறுதல் .
அ யுத்தகாலத்தில் அங்கவீனமுற்ற ஆயுதப் படையினர் மற்றும் பொலிஸ் உத்தியோகத்தர்களுக்கு பின்னைய பராமரிப்பு மற்றும் அவர்களது புனர்வாழ்வு தொடர்பான ஏற்பாடுகளை வழங்கல் .
நெதர்லாந்து, ஜெர்மனி, இங்கிலாந்து, இத்தாலி போன்ற பல நாடுகளில் இவரது ஓவியங்கள் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கின்றன .
ஏப்ரல், மே, ஜூன், ஜூலை மாதங்களில் தாம் மழைக்கால நீரை சேமிக்க மிகச் சிறப்பான வாய்ப்பு கிடைக்கிறது, முன்கூட்டியே நாம் எவ்வளவுக்கு எவ்வளவு தயார்நிலையில் இருக்கிறோமோ, அவ்வளவுக்கு அவ்வளவு பலன்கள் கிடைக்கின்றன .
இதை நான் அனுபவித்து உணர்ந்து கூறுகிறேன்; மனவழுத்தம் இருந்தால், நாம் விஷயங்களை மறந்து விடுகிறோம், ஆசுவாசமாக இருந்தோமேயானால், மிகவும் பயனுள்ள பல விஷயங்கள் எப்படி திடீர் திடீரென்று மனதில் வந்து உதிக்கும் என்பதை நம்மால் கற்பனை கூட செய்து பார்க்க முடியாது .
ஆனால் விரிவாக்கத்தின் மீது இருந்த முக்கியத்துவம் எந்த அளவுக்கு இருந்ததோ, அதை விட அதிக முக்கியத்துவம் நமது கல்வி முறையில் மேம்பாடு மீதும் இருப்பது அவசியம் .
இந்த நிதி அறிக்கை, இலங்கை கணக்காய்வாளர் நிறுவனத்தினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட கணக்கு நடைமுறைக்கு அமையவும் , 1971ஆம் ஆண்டு இலக்கம் 38 நிதிச்சட்டத்திற்கும் 1982ஆம் ஆண்டு இலக்கம் 06 ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபன யாப்பிற்கும் அமைவானது என்பது நிதி முகாமைத்துவத்தினால் உறுதி செய்யப்பட்டுள்ளது .
என் மகள் எம் .
இதனால் அவனது வாழ்க்கையும் எதிர்காலமும் பிரகாசப்படுமா! ! .
அடுத்த ஆண்டு 2017இல் இந்தியா 17 உலகக் கோப்பைப் போட்டியை நம் நாட்டில் நடத்தவிருக்கிறது என்பது உங்களுக்கு ஒரு வேளை தெரிந்திருக்கலாம் .
அவை கோப்புகளில் முடங்கி மரித்து விடக் கூடாது .
பாரதம் ஒரு அமைதியின் தூதுவன் என்ற வகையில் உலகில் அமைதி, ஒற்றுமை, நல்லிணக்கம் ஆகிய செய்திகளை எப்பொழுதுமே அளித்துவந்திருக்கிறது .
வழங்கும் பொறியியலாளர் .
வாருங்கள் ஒரு தொலைபேசி அழைப்பைக் கேட்போம் .
பயிற்சி ஆலோசகர்கள் .
ஒவ்வொரு மாதமும் லட்சக்கணக்கில் கடிதங்கள் படிக்கப்பட்டன, தொலைபேசிஅழைப்புகள் கேட்கப்பட்டன, செயலி மற்றும் இல் விமர்சனங்கள்கவனிக்கப்பட்டன; .
வெளியில் செயலமர்வு ஏற்பாடு செய்யும் போதும் நடைமுறைப்படுத்தும் போதும் தொழில்நுட்ப வேலைகளுக்கும் ஏனைய செயல்பாடுகளுக்குமாக ஆண் உத்தியோகத்தரின் தேவை தோன்றுகின்றது .
அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தல் தொடர்பிலான நிறுவனங்களின் அர்ப்பணிப்பு .
இதை நான் ஒரு நல்ல அறிகுறியாக கருதுகிறேன் .
8085 நிகழ்ச்சிகள் செய்து முடிக்கப்பட்டு விட்டன .
தண்ணீர் பாதுகாப்பை முன்னிட்டு நாடு முழுவதிலும் தாக்கமுண்டாக்கும் பல சீரிய முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகின்றன .
லடாக்கின் மிக உயரமான சிகரங்களில் பாரதம் மற்றும் சீனாவின் இராணுவ வீரர்கள் ஒன்றாக இணைந்து யோகம் பயின்றார்கள் .
கல்வி மற்றும் புத்தாக்கம் ஊடாக சமூக ஒருமைப்பாட்டை மேம்படுத்தல் .
திரண்ட மின்சார செலவு சலுகைக் கடன் திட்டம் .
ராய்புர் அளித்த உத்வேகம் உந்த, மற்ற மாவட்டத்தினரும் தங்கள் பங்குக்கு குப்பைத் திருவிழாக்களை நடத்தினார்கள் .
வாருங்கள், நாமனைவரும் நமது அரசியலமைப்புச் சட்டத்தின் விழுமியங்களைமுன்னெடுத்துச் செல்வோம், நமது தேசத்தில் , , – அமைதி, வளர்ச்சி, வளமை ஆகியவற்றை உறுதி செய்வோம் .
உங்கள் கணக்கில் அரசு தரப்பில் 10 ரூபாய் சேர்க்கப்படும் .
131 திறைசேரி உண்டியல் .
ரணவிரு எனும் பெயருக்கு நாட்டின் மரியாதை மற்றும் நன்றியைத் தெரிவித்தல் .
இவற்றின் மீது நமது இளைய தலைமுறையினர் எந்த அளவுக்கு கவனம் செலுத்துகிறார்களோ, 21ஆம் நூற்றாண்டின் நவீன பாரதம் சமைப்பதில் அந்த அளவுக்கு அவர்களின் பங்கு மகத்தானதாக இருக்கும், இதுவே அப்துல் கலாம் அவர்களின் நினைவுகளுக்கு நாம் செலுத்தக் கூடிய உண்மையான ச்ரத்தாஞ்சலியாகவும் அமையும் .
செலவு தலைப்பு 2: றணவிரு கிராமிய சுமூக அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் 0804 .
ஆரோக்கியமான ஜனநாயக பாரம்பரியத்துக்கு மரியாதை அளிக்கும் வகையில், அடுத்த மனதின் குரல் மே மாதம் கடைசி ஞாயிற்றுக்கிழமையன்று இடம் பெறும் .
எந்த மாநகராட்சி, நகராட்சிகள் வசம் தீயணைப்புப் படை இருக்கிறதோ, அவர்களைக் கொண்டு பள்ளிகளில் வாரம் ஒருமுறையோ, மாதம் ஒருமுறையோ மாதிரிப் பயிற்சி செய்து காட்டவேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
இலங்கை தேசிய சுகாதார கணக்குகள் 2013 .
மோட்டார் வாகனப் பொருட்கள் .
அந்தந்த மாவட்டங்களுக்காக 2011 வருடத்தில் உதவிகளை பெற்றோர் விபரம், கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
லட்சக்கணக்கானோர் வாழ்வினில் ஆக்கப்பூர்வமான மாற்றத்தை ஏற்படுத்த, வாக்கு என்பது மிகப்பெரிய தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும் கருவி .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், ஸ்ரீ ஜயவர்த்தனபுரை .
சில விண்ணப்பதாரிகள் இடையில் கடன் பெறாமைக்குரிய காரணங்கள் .
இத் திணைக்களமானது அதன் பதவியணியினர் தமது அலுவலக ஆற்றல்களில் பல்வேறு கூட்டங்களில் கலந்துகொள்வதற்கு மேலதிகமாக, அவர்களின் உயர்தொழில் திறமைகள் மற்றும் செயற்றிறன் என்பவற்றினை அதிகரிக்கும் பொருட்டு 2014 ஆம் ஆண்டில் பின்வரும் உள்நாட்டு மற்றும் பயிற்சி நிகழ்ச்சித் திட்டங்களுக்காக அனுப்ப முடியுமாக இருந்தது .
4 முச்சக்கர வண்டி வழங்கும் விழா .
ஆ நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
5 பொல்பித்திகம .
20110918 ஆம் திகதியிலிருந்து 20120527 வரை .
இந்துக் கலைக்களஞ்சிய 12 ம் தொகுப்பு மற்றும் அரிய நூல் பதிப்பு தொடர்பாக, ஆலோசனைக் குழு இதுவரையில் 08 கலந்துரையாடற் கூட்டங்களை நடத்தியுள்ளது .
ஊழியர்களுக்கு வழங்கப்பட்ட முற்பணம் கொள்வனவு .
இந்த வனப்பகுதியில், இத்தனை ஆளரவமற்ற பகுதியில், பனிபடர்ந்த மலைகளுக்குஇடையே, ஒரு சாமான்ய மனிதன், தன்னந்தனியனாக தேநீரை விற்பனை செய்துகொண்டே, நாள் முழுவதும் வானொலியைக் கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறான் .
முன்னைய ஆண்டிலும் கூடியது .
அது தனது பணியை ஆற்றத் தொடங்கி விட்டது .
ஒரு வகையில் கல்வியைப் பரப்பும் முயற்சி முதன்மை பெற்று விளங்கியது, இது அவசியமானதும் கூட .
”டாக்டர் கலாம் ஐயாவின் இந்தக் கவிதை ஸ்ரீ ஸ்ரீ ஸ்ரீ சிவகுமார ஸ்வாமிஜியின் வாழ்க்கை மற்றும் சித்தகங்கா மடத்தின் இலட்சியம் பற்றி அழகான வகையிலே விளக்குகிறது .
ரணவிரு சேவை அதிகார சபை சட்டத்தின் உறுப்புரைகளுக்கு ஏற்ப ரணவிரு நலன்புரிவோரின் பல வகையான தேவைகளை நிறைவேற்றுவதற்காக திட்டமிடப்பட்ட செயற்றிட்டத்தினை நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக தேவையான நிதியை பெருகிடச் செய்யும் யுக்திகளை ஏற்படுத்தும் நோக்குடன் வங்கிகளில் பணம் முதலீடு செய்து அதன் ஊடாக மேலதிக வருமானம் உழைக்கும் செயலில் ஈடுபட நேரிட்டது .
காணிப் பிரச்சினை தீர்ப்பதற்காக வீடு கட்டுவதற்காக அனுமதி பெறுதல் .
1 மாவனெல்ல .
சம்பளமும் வேதனமும் அதிகரித்தல் .
இது மிகவும் சுவாரசியமான விஷயம் .
விவசாயிகள், வியாபாரிகள், சிறு தொழில்முனைவோர், தொழில் வல்லுநர்கள், இல்லத்தரசிகள், மாணவர்கள் என பலதரப்பட்ட மக்கள் இதில் அதிக உற்சாகத்தோடு தங்களை இணைத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள், அவர்களுக்கு இதனால் பயனும் கிடைத்திருக்கிறது .
வாடிக்கையாளர்களின் ஊக்குவிப்பு நிகழ்ச்சிகளை விளம்பரப்படுத்தல் மற்றும் பல்வேறு ஊடக அனுசரனைகளைப் பெற்தன் மூலம் மேலதிக வருமானம் பெறப்பட்டுள்ளது .
ஆயுஷ்மான் பாரத் சுகதாரத் திட்டத்தின்படி, சுமார் 10 கோடிக் குடும்பங்கள், அதாவது சுமார் 50 கோடி குடிமக்களுக்கு சிகிச்சை அளிக்கப்பட, ஓராண்டில் குடும்பத்துக்கு என, 5 இலட்சம் ரூபாய் செலவு செய்யப்படவிருக்கிறது .
நான் தாகத்தோடு இருக்கிறேன், ஏனென்றால் உங்களின் ஒவ்வொரு விஷயமும் எனக்கு கற்றுக் கொள்ளும் வாய்ப்பை ஏற்படுத்திக் கொடுக்கின்றது .
2013 ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் அமைச்சின் நீதி நியாயத்திற்காக சமமான அந்தஸ்தினை வழங்கும் செயற்றிட்டத்தின் ஊடாக சட்ட ஆவணங்களை பெற்றுக் கொடுப்பது தொடர்பாக 12 மாவட்டங்களில் மேற்கொள்ளப்பட்ட ஆய்வின் போது இனங்காணப்பட்ட புள்ளி விபரங்களை அடிப்படையாகக் கொண்டு 2014 ஆம் ஆண்டு முதல் நடமாடும் சேவைகளை நடாத்துவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது .
என்னுடைய முதல் வேண்டுகோள் – எப்படி நாட்டுமக்கள் தூய்மையை ஒரு மக்கள் இயக்கமாக மாற்றினார்களோ, அதைப் போலவே, வாருங்கள், நீர் சேமிப்பு என்பதையும் ஒரு மக்கள் இயக்கமாக மாற்றும் தொடக்கத்தை நாம் மேற்கொள்வோம் .
தங்களது வனப்பகுதியை பாதுகாப்பதற்காக பிரிட்டிஷ் ஏகாதிபத்தியத்தை எதிர்த்து கடுமையாக போரிட்ட பகவான் பிர்ஸாமுண்டாவை யாரும் மறக்க முடியாது .
நமது பாதுகாப்புப் படையினர் மீது பாரதவாசிகளான நாம் என்றுமே மதிப்பும் மரியாதையும், பெருமிதமும் கொண்டு வந்திருக்கிறோம் தரைப்படையாகட்டும், நமது கடற்படையாகட்டும் விமானப்படையாகட்டும், நமது வீரர்களின் தைரியம், வீரம், சாகசம், பராக்கிரமம், தியாகம் ஆகியன ஒவ்வொரு குடிமகனின் வணக்கத்துக்கும் உரியனவாக அவை இருக்கின்றன .
என்ரிவி அலைவரிசைக்காக பெறப்பட்ட உபகரணங்கள் .
புனேயைச் சேர்ந்த ரவீந்திர சிங் அவர்கள் இல் , அதாவது தொழில்சார் பாதுகாப்பு குறித்து எழுதியிருக்கிறார் .
அதே நாட்களில் பீகாரில் ஜுட் ஷீதல் மற்றும் சதுவாயின் பண்டிகையும், அஸாமில் பிஹுவும், மேற்கு வங்கத்தில் போயிலா பைஸாக்கும் மகிழ்ச்சியோடும், குதூகலத்தோடும் கொண்டாடப்படுகின்றன .
தங்கள் கனவுகளை, தேசத்தின் கனவுகளோடு இணைக்கும் வேளை கனிந்து விட்டது .
இந்திய படைகள் இந்நாளில்தான் காஷ்மீரில் காலடி எடுத்துவைத்து, அந்தப் பள்ளத்தாக்கை ஆக்கிரமிப்பின் பிடியில் சிக்காமல் காப்பாற்றினர் .
உலகில் உள்ள அனைத்து சமயங்களும் பாரத நாட்டில் இருக்கின்றன என்பது நமது நாட்டின் 125 கோடி மக்களும் பெருமிதம் கொள்ள வேண்டிய விஷயம்; .
இந்தியா முழுக்கவும் இது நமது வழக்கமாகவே ஆகி இருக்கிறது, பாரம்பரியமாகவே நாம் விளைச்சலுக்குப் பிறகு ஏற்படும் விவசாயக் கழிவுகளை இப்படித் தான் எரித்து வருகிறோம் .
எனது விவசாய சகோதர சகோதரிகளே, எனதருமை விவசாயிகள் மருள வேண்டாம், கண்டிப்பாக பீதியடைய வேண்டாம் .
சில நாட்கள் முன்பாகத்தான் ஃபின்லாந்தில் நடைபெற்ற உலக தடகள சாம்பியன்ஷிப் போட்டிகளில் 400 மீட்டர் ஓட்டப்பந்தயத்தில், பாரதத்தின் வீராங்கனையும், விவசாயியின் மகளுமான ஹிமா தாஸ், தங்கப் பதக்கம் வென்று சாதனை படைத்திருக்கிறார் .
தூய்மை மூலமாக மக்கள் மனங்களை ஒன்றிணைப்போம் .
கமநல சேவை திணைக்களம் .
புலமைப்பரிசிலுக்காக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட சகல பிள்ளைகளுக்கும் குறித்த பணம் வைப்பு செய்ததன் பின் அறிவிப்பு கடிதம் புலமைப்பரிசிலுக்காக தேர்ந்தெடுத்த மாதத்திலேயே அனுப்ப நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது .
அதாவது, சரியான கொள்கையொன்றுக்கு உட்பட்டவாறு செயலாற்றுதல் வேண்டும் .
20141204 ஆம் திகதி நிதி அமைச்சர் என்ற வகையில் அதிமேதகு சனாதிபதியால் ஆணைப்பத்திரம் விநியோகிக்கப்பட்டது .
2951 , மாவத்த வீதி, .
நாம் மத்தியத்தட்டு குடும்பங்களைச் சேர்ந்தவர்கள், சுகமான குடும்பத்தவர்கள் .
வைத்தியர்களுக்கான பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
கம்புராவல மகா வித்தியாலயம் .
தேவை எனச் செய்தி கேட்டவுடனேயே ஓடோடிச் சென்று ரத்த தானம் அளிக்கும் பலர் இருக்கிறார்கள் .
கார்கில் போர் எல்லைப் புறங்களில் மட்டுமே நடைபெறவில்லை இந்தியாவின் ஒவ்வொரு கிராமம்நகரமும் தத்தம் பங்களிப்பை இதற்கு அளித்தன .
குடிமக்கள் நாமனைவரும் இந்த இயக்கத்துக்கு எத்தனை பங்களிப்பு அளிக்க முடியுமோ, அத்தனை நாம் அளிக்க வேண்டும் .
அவரது கவலை மிகவும் இயல்பான ஒன்று தான், ஏனென்றால் சுமார் 30 ஆண்டுக்காலமாக இந்தப் பணி நடைபெற்று வந்திருக்கிறது .
செப்டம்பர் 15 25 .
சிஸ்டர் மரியம் த்ரேஸியா 50 ஆண்டுக்கால தனது குறைந்த வாழ்நாளில், மனித சமூகத்தின் நலன் பொருட்டு செய்த செயல்கள், ஒட்டுமொத்த உலகிற்குமே ஒரு எடுத்துக்காட்டு .
கோரப்படாத சம்பளம் மற்றும் ஊதியம் .
மஹேந்த்ர மஹாஜன் ஆகியோரின் மனங்களில் நம் நாட்டு பழங்குடி மக்களின் நலன்களே மேலோங்கி இருக்கிறது .
வவுனியா வடக்கு வலயம் .
அதாவது, மனதின் விஷயங்கள் பருவநிலைக்கேற்ப மாறுதலும் அடைகின்றன என்பதோடு, உண்மை என்னவென்றால், நமது மனதின் குரல் பலரது வாழ்க்கையின் பருவநிலையையே மாற்றி அமைத்திருக்கிறது .
322 சட்ட ஆவணங்களை பெற்றுக் கொடுப்பதற்கான நடமாடும் சேவைகள் .
இந்த அறிக்கைகள் அவ்வப்போது நடைமுறைகளுக்கு அமைவாக யில் தொகுக்கப்பட்டு முன்வைக்கப்படும் .
மேலும் இணையதளத்தில் வெளியிடப்பட்டிருந்த பதிவுசெய்யப்பட்டிருந்த மருத்துவர்கள் தொடர்பான தகவல்கள் நாளதுவரையாக்கப்படாதிருந்ததுடன் ஒவ்வொரு மாவட்டத்தின் படி நாளதுவரையாக்கப்பட்ட பதிவேடொன்று தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
அலுவலர்களின் எண்ணிக்கை .
அ நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
9 செய்மதி அலைவரிசை குத்தகை .
தைப்பொங்கல் விழா .
ஜனவரி மாதம் 26ஆம் தேதி உலகின் 10 நாடுகளைச் சேர்ந்த இந்த மகத்தான தலைவர்கள் ஒன்றாக இங்கே பங்கேற்பார்கள் என்பது பாரதவாசிகளான நம்மனைவருக்குமே ஒரு பெருமைக்குரிய விஷயம் .
இங்கே தான் அவர் நீதியின் பொருட்டு தனது உறுதிப்பாட்டைத் தெளிவாக வெளிப்படுத்தினார்; .
மார்ச் மாதம் 2ஆம் தேதியன்று நாடுமுழுவதிலும் ஹோலிப் பண்டிகை மிகுந்த உற்சாகத்துடன் கொண்டாடப்படும் .
2015 ஆம் ஆண்டில் அனுமதி வழங்கப்பட்ட வகுப்புகள் .
வைத்திய சிகிச்சை மற்றும் ஆலோசனை நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
கணக்காய்வின் போது அவதானிக்கப்பட்ட முறைமைகள் மற்றும் கட்டுப்பாட்டுக் குறைபாடுகள் அவ்வப்போது கூட்டுத்தாபனத்தின் தலைவரது கவனத்திற்குக் கொண்டுவரப்பட்டன .
தெகியத்தகண்டி வலயம் .
வீடுகளில் சின்னச் சின்ன விஷயங்களிலும் தூய்மை, சுத்தமான குடிநீரைப் பாதுகாப்பதன் வழிமுறைகள் ஆகிய விஷயங்களில் மக்களுக்கு விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்தப்பட்டு வருகிறது; .
நாம் நம்மைச் சுற்றிலும் பார்த்தோமேயானால், எங்கேயாவது, ஏதாவது ஒரு நல்ல விஷயம் கண்டிப்பாக நம் கண்களில் படும் என்பது நான் எப்போதுமே கண்டுதெளிந்த உண்மை .
ஊடகங்களும் நீர் பாதுகாப்பு தொடர்பான பல நூதனமான இயக்கங்களை முடுக்கி விட்டிருக்கின்றன .
நான் புனிதர் இராமானுஜாச்சாரியாரை மரியாதையுடன் வணங்குகிறேன், என் பக்தி மலர்களைக் காணிக்கையாக்குகிறேன் .
பின்னர் ஆகஸ்ட் மாதம் 9ஆம் தேதி 1942ஆம் ஆண்டு, வெள்ளையனே வெளியேறு இயக்கம் தொடங்கியது, இதை ஆகஸ்ட் புரட்சி என்றும் நாம் அறிகிறோம்; .
2014 டிசம்பர் 31 ஆம் திகதி வரை .
ஜம்முகஷ்மீரத்தின் கட்டுவா மாவட்டத்தில் , எனப்படும் ஒன்றிணைதல் மாதிரியின் படி, அனைத்துத் துறைகளும் பெண் குழந்தையைக் காப்போம், பெண் குழந்தையைப் படிக்க வைப்போம் திட்டத்தில் இணைக்கப்பட்டிருக்கின்றன, கிராம சபைகள் கூட்டப்படுவதோடு கூட, மாவட்ட நிர்வாகம் வாயிலாக அனாதைப் பெண் குழந்தைகளைத் தத்தெடுத்தல், அவர்களின் கல்வியை உறுதி செய்தல் ஆகியவற்றுக்கான முழுமையான முயற்சிகள் நடைபெற்று வருகின்றன .
ஒட்டுமொத்த ஆளுமை மேம்பாட்டில், விளையாட்டுக்கள் பெரும்பங்கு வகிக்கின்றன .
சிறப்பான விஷயம் என்னவென்றால், குருதேவ் தாகூர், தனது பெரும்பான்மைப் படைப்புக்களுக்கு எந்தப் பெயரையும் அளிக்கவில்லை .
இதை நீங்கள் கண்டிப்பாக பார்க்க வேண்டும் .
இறைவனின் காலடியில் தங்களைக் காணிக்கையாக்கிய மகான்களின் மகத்தான பாரம்பரியம் எப்படி நமது தேசத்தில் இருந்ததோ, அதேபோல பாரத மாதாவின் தாள்களில் தங்களை அர்ப்பணித்த மகத்தான மனிதர்களும் இருந்தார்கள், தங்கள் இன்னுயிரை அவளுக்கு அவர்கள் காணிக்கையாக்கினார்கள் .
ஆனால் நான் என் தேச விவசாயிகளுக்கு இன்று சிறப்பாக என் வணக்கங்களைத் தெரிவிக்க விரும்புகிறேன் .
கடன்பட்டோரிடமிருந்து பணத்தை அறவிடும் காலம் 91 நாட்கள் முதல் 255 நாட்கள் வரை அதிகரித்திருந்தது .
கணிப்பொறியில் கால்பந்தாட்டம் எல்லாம் விளையாடலாம், ஆனால் மைதானத்தில் கால்பந்தாட்டம் ஆடித் தான் பாருங்களேன் .
அதாவது நாட்டின் 125 கோடிக் கால்களும் தூய்மையை நோக்கி முன்னேறியிருக்கின்றன .
அந்த வகையில், காவல் நிலையப் பொறுப்பதிகாரிகள், உள்ளூராட்சி நிறுவனங்களின் தலைவர்கள் மற்றும் ஏனைய உத்தியோகத்தர்கள் உட்பட பாடசாலை மாணவர்களுக்கும் அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தல் பற்றிய சட்ட ஏற்பாடுகள் ​தொடர்பில் விழிப்பூட்டல் நடைபெற்றுள்ளது .
64 ஆசிரியர்களுக்கான பின்தொடர் மற்றும் மேற்பார்வை பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் .
மூன்று மாத கால சமஸ்கிருத மொழி வகுப்புக்கள் யாழ்ப்பாணத்திலும், கொழும்பிலும் ஆரம்பிக்கப்பட்டன .
அழகியற் கலைகள் கிளை 1 ம் மாடி .
இந்த ஜனவரி மாதம் 26ம் தேதியன்று நாமனைவருமாக இணைந்து இந்த முயற்சியில் ஈடுபடுவோம் .
காரியாலய உபகரண புதுப்பித்தல் .
வாருங்கள், உலக நாடுகள் அனைத்தும் இந்திய மண்ணில் விளையாட வரும் வேளையில், நாமும் விளையாட்டை நமது வாழ்க்கையின் ஒரு அங்கமாக ஆக்கிக் கொள்வோம் .
படிக்கும் பழக்கம் என்பது கிட்டத்தட்ட என்னிடமிருந்து விடுபட்டு விட்ட நிலையில் நான் விடுமுறை நாட்களில் படிக்க முடிவெடுத்தேன் .
அவர்கள் தங்கள் கட்டைவிரல் மைப் பதிவுகளைக் கொண்டு இந்தப் படத்தை ஏன் வரைந்திருக்கிறார்கள் என்று முதலில் எனக்கு ஆச்சரியம் ஏற்பட்டது .
விழிப்புணர்வுமிக்க நாட்டுக்கு, பகுத்தறிவு நிறைந்த தேசத்துக்கு, இந்த அலசலும் ஆராய்ச்சியும் மிகவும் அவசியமான ஒன்றாகும் .
சத்திஸ்கரின் நமது பழங்குடியினப் பெண்கள் புரிந்த ஆச்சரியமான வேலை என் கவனத்தில் வருகிறது அவர்கள் புதியதொரு எடுத்துக்காட்டை அளித்திருக்கிறார்கள் .
அதாவது மார்ச்ஏப்ரல்மே இந்த மூன்று மாதங்களின் எனது உணர்வுகள் அனைத்தையும், தேர்தல்களுக்குப் பிறகு ஒரு புதிய நம்பிக்கையோடு, உங்கள் ஆசிகள் என்ற பலத்தோடு, மீண்டும் ஒருமுறை மனதின் குரல் வாயிலாக நமது உரையாடல் என்ற தொடரைத் தொடக்குவேன், உங்கள் மனதின் குரலோடு பல ஆண்டுகள் இணைந்து பயணிப்பேன் .
இதற்காக எடுக்கப்பட்டிருக்கும் முன்முயற்சிக்கு – , அதாவது உயிரி, வேளாண் ஆதாரங்களை ஒன்றிணைத்தல் என்ற பெயர் கொடுக்கப்பட்டிருக்கிறது .
விமர்சனங்கள் எழத்தான் செய்யும், நாம் மீண்டும் மீண்டும் கூறத் தான் வேண்டும், மெல்ல மெல்ல ஒரு மாற்றம் ஏற்படும் .
நீங்கள் எங்கு சென்றாலும், உங்கள் அனுபவங்களைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள், புகைப்படங்களைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் .
ஈழத்து காசி ஷேத்திரத்தின் தண்ணீர்த் தாங்கி, கிளிநொச்சி .
சில நாட்கள் கழித்து ரக்ஷாபந்தன், கிருஷ்ண ஜெயந்தி, பிறகு பிள்ளையார் சதுர்த்தி, பிறகு சவுத் சந்திர, பிறகு அனந்த் சதுர்தசி, துர்க்கா பூஜை, தீபாவளி என ஒன்றன் பின் ஒன்றாக வரவிருக்கின்றன; .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், வவுனியா தெற்கு, வவுனியா .
தங்களது இந்தக் குறிக்கோளை அடியொற்றி, நாட்டின் கரையோரப் பகுதிகளையும், கடல்புறங்களையும் காக்கும் பணியில் கடலோரக் காவற்படையினர் பாதகமான சூழ்நிலைகளிலும் இரவுபகலாக விழிப்போடு இருக்கிறார்கள் .
உணவு பொருட்களை வாங்க கூட பணம் இல்லாத காலகட்டம் அது .
15 சமூக மற்றும் கலாசாரப் பிரிவு .
2011ம் வருடத்துள் இந்த உன்னத கடமையை நிறைவேற்றுவதற்காக ரணவிரு சேவை அதிகார சபையினால் பல வகையான நிகழ்ச்சித் திட்டங்களும், வேலைத்திட்டங்களும் செயற்படுத்தப்பட்டதுடன் பல இடையூறுகளுக்கு மத்தியிலும் ரணவிரு மக்களுக்கு போதியளவு சேவையை வழங்க முடிந்தது சகலரதும் துணிச்சலைக் காட்டுகின்றது என்பதை தெரிவிப்பதுடன் அதற்கு துணைபுரிந்த சகலருக்கும் கௌரவத்தைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
கிடைக்கவேண்டிய வருமானம் முதலீட்டு வருமானம் .
கிடைப்பனவு உச்ச எல்லை .
சகோதர சகோதரிகளே, இதைப் போலவே உத்தராகண்டின் மலைப்பகுதியின் சில விவசாயிகள், நாடுமுழுவதிலும் இருக்கும் விவசாயிகளுக்கு கருத்தூக்கம் ஏற்படுத்தும் ஊற்றாக மாறி இருக்கிறார்கள் .
ஊ ஆயுர்வேத மருத்துவ சபையின் வளங்களையும் வசதிகளையும் நாளதுவரையாக்குவதன் மூலம் அதன் செயலாற்றலை மேம்படுத்துதல் .
பாரா ஆசிய விளையாட்டுக்களில் பாரதம் மிக அருமையான செயல்பாடுகளைப் புரிந்திருக்கிறது .
2000ம் வருடத்தில் ஆரம்பித்து இதுவரை 11 வருடம் நிறைவு பெற்றுள்ள நாட்டின் சுதந்திரத்தினை நோக்கி உயிர் நீத்த காணாமற்போன இராணுவ வீரர்களின் குடும்ப உறுப்பினர்களதும் மற்றும் யுத்தத்தின் போது தம் உறுப்புக்களை அர்ப்பணித்து, வைத்திய காரணத்திற்காக ஓய்வு பெற்ற இராணுவத்தினர் மற்றும் அவர்களின் குடும்பத்தினரது உறுப்பினர்களின் நலன்களை கவனிப்பதற்காக 2000ம் வருடம் ஆரம்பிக்கப்பட்ட றணவிரு சேவை அதிகாரசபை 10 வருடங்களாக தம் நிகழ்ச்சித்திட்டத்தை வருடாந்தம் திட்டமிட்டு நடைமுறைப்படுத்திக் கொகொண்டு வருவதோடு 2011 வருடத்தில் 5 பிரிவுகளின் கீழ் நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் நடைமுறைப்படுத்த ஆரம்பித்துள்ளது .
36 குத்தகைச் சொத்துக்கள் .
826 தன்னார்வ சேவையின் ஊடாக சமூக ஒருமைப்பாட்டை மேம்படுத்தல் .
221 இலங்கை கணக்கீட்டு நியமம் .
பாராட்டுக்குள்ளான நிகழ்ச்சிகள் .
பள்ளி தொடங்கும் முன்பு முதல் 30 நிமிடங்கள் யோகப்பயிற்சி செய்து பாருங்கள், எத்தனை பயன் கிடைக்கும் என்பதை உணர்வீர்கள்! .
இந்த முறை பாபா சாஹேப் அம்பேத்கரின் பிறந்த நாளும் பீம் செயலியும், சிறப்பான மகத்துவம் நிறைந்தவையாக மாறட்டும்; .
ஒரு காலத்தில் சூழல் மாற்றம் என்பது கல்வியாளர்கள், கருத்தரங்குகள் மட்டத்தில் மட்டுமே பேசப்பட்டு வந்த விஷயமாக இருந்து வந்தது ஆனால் இன்றோ, நமது அன்றாட வாழ்வில், நாம் இதை அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறோம், திகைப்பு மேலிடுகிறது .
பெயர் : சாமர சம்பத் தஸநாயக்க .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, பாரா ஒலிம்பிக் விளையாட்டுப் போட்டிகளில் பங்கெடுக்கச் சென்ற நமது விளையாட்டு வீரர்கள் வரலாறு படைத்திருப்பது மனித ஊக்கத்தின் வெற்றி என்று கார்த்திக் அவர்கள் நரேந்திர மோடி செயலியில் தெரிவித்திருக்கிறார் .
மிகவும் குறைவான காலத்தில் 66 இலட்சம் பேர்களுக்கு பிரதம மந்திரி முத்ரா திட்டம் வாயிலாக 42000 கோடி ரூபாய் கிடைத்திருக்கிறது .
புவனேஷ்வருக்கு சென்று, அங்கு விளையாட உள்ள இந்திய அணியினரையும் ஒவ்வொரு வீரரையும் உற்சாகப்படுத்துங்கள் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், அக்மன .
இரண்டு நாட்கள் முன்பாக தில்லியில் நிகழ்ந்த ஒரு விபத்து மீது என் சிந்தை சென்றது அந்த விபத்துக்குப் பின்னர், ஸ்கூட்டரில் பயணம் செய்த அந்த நபரின் உயிர் பத்து நிமிடங்கள் வரை துடிதுடித்துப் பிரிந்தது .
கீழ்கண்ட பிரிவுகள் மற்றும் அலகுகளுக்கான குளிரூட்டி இயந்திரங்களைப் பொருத்துதல் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
சுகாதார புள்ளிவிபரம் .
யோகம் பயில்வதன் மூலம் மனோதைரியம் பிறக்கிறது, இது எப்போதும் தந்தையைப் போல நம்மைக் காக்கிறது .
கிட்டத்தட்ட அனைத்து மாநிலங்களிலும் மழை வந்தவுடனேயே மரம்நடுதல் என்ற பெரிய இயக்கம் தொடங்கி விடுகிறது .
இதை விடப் பெரிய தானம் வேறு என்ன இருக்க முடியும்? .
இன்று ராமநவமி புண்ணிய தினம் .
இந்தியாவில் தேர்தல்கள் நடத்தப்படும் அளவினைப் பார்க்கும் போது, உலகமே வியப்பில் மூக்கின் மீது விரலை வைக்கிறது; .
நாங்கள் பற்றிப் பேசும் போது, சுமார் 13000த்துக்கும் அதிகமான பள்ளிகள் விண்ணப்பித்திருக்கிறார்கள் என்பதும், நாங்கள் ஆக்க மையம் பற்றித் தெரிவித்த போது, கல்வி சார் மற்றும் கல்வி சாராத 4000த்துக்கும் மேற்பட்ட அமைப்புக்கள் அத்தகைய மையங்களை அமைக்க முன்வந்திருக்கிறார்கள் என்பதும் மிகுந்த மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
பெயர் : கிளை .
பதுளை, காலி,கண்டி, குருநாகல், நுவரெலியா மற்றும் இரத்தினபுரி ஆகிய மாட்டச் செயலகங்கள் மற்றும் கொத்மலை பிரதேச செயலகம் ஆகியவற்றில் விழிப்பூட்டல் நிகழ்ச்சித்திட்டங்களைத் தொடர்ந்து மொழித்திட்டத் தயாரிப்புப் பணிகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன .
வ்யாஸ் அவர்களின் பங்களிப்பு மிகக் குறிப்பிடத்தக்கது .
அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழு மற்றும் அதன் செயலாற்றுகை .
இவற்றைப் பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை எனக்கு எழுதி அனுப்புங்கள் .
ஆ நிதி ஒழுங்குவிதி 3715 .
பணிப்பாளர் பொறியியலாளர் .
ஸ்ரீ நாகபூசணி அம்மன் அறநெறிப் பாடசாலை ஆகியனவும் பங்குப்பற்றிக் கொண்டன .
அட்டவணை 4 இராணுவ வீரர் மரணிக்கும் போதும் வேறு திடீர் இடரின் போதும் நிதி உதவி வழங்குதல் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே! கடந்த ஜூன் மாதம் 21ஆம் தேதியன்று நாம் நான்காவது சர்வதேச யோகக்கலை தினத்தைக் கொண்டாடிய வேளையில், ஒட்டுமொத்த உலகமும் இதில் இணைந்தது .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, சில நாட்களில் ரமலான் புனித மாதம் தொடங்க இருக்கிறது .
ஆனால் அந்தப் பகுதியைச் சேர்ந்த, நாடாளுமன்றத்தின் துணை சபாநாயகராகவும் பணியாற்றி இருக்கும் நமது மூத்த நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் கரிய முண்டா அவர்கள் பழங்குடி மக்களுக்காகத் தன் வாழ்வையே அர்ப்பணித்திருக்கிறார் .
ஒருமுறை மீண்டும் நான் நாட்டுமக்கள் அனைவர் தரப்பிலிருந்தும் கேரள மக்களுக்கும், நாடெங்கிலும் பேரிடர்களால் பாதிக்கப்பட்ட அனைவருக்கும் நம்பிக்கை அளிப்பது என்னவென்றால், நாடு முழுமையும் இந்த சங்கடம் நிறைந்த வேளையில் உங்களுக்கு பக்கபலமாக இருக்கிறது, துணைவருகிறது என்பது தான் .
அப்போதிலிருந்து பல இடங்களில் மக்கள் புத்தகங்களை அளிக்கத் தொடங்கி இருக்கிறார்கள் .
அந்த அளவிற்கு விவசாயிகள், தொழிலாளர்கள் முதல் தொழில் அதிபர்கள் வரை அவர் மீது முழு நம்பிக்கை வைக்கும் அளவிற்கு அவரது நேர்மையும், உறுதிப்பாடும் இருந்தது .
அ 2002 நவம்பர் 28 ஆம் திகதியிடப்பட்ட ஐஏஐ200202 ஆம் இலக்க திறைசேரிச் சுற்றறிக்கை .
உங்கள் மதிப்பெண் தாள் வரும் நாள் அன்று, நீங்கள் தென்படவில்லை என்றால், அவர்கள் கண்களுக்கு நான் தான் தென்படுவேன் .
ஒருவர் நாட்டின் பிரதமருக்கு கடிதம் எழுதுகிறார், ஆனால் அவர் தனக்காக எந்த ஒரு விண்ணப்பத்தையும் முன்வைக்கவில்லை என்ற ஒரு நிலையை நீங்கள் கற்பனை செய்து பாருங்களேன் .
இங்கே ஆகாஷ்வாணி மைத்ரீயும், பாங்க்ளாதேஷ் பேதார் வானொலியும் எல்லைகளுக்கு அப்பாலும், ஒன்றோடு ஒன்று நிகழ்ச்சிகளைப் பரிமாறிக் கொள்ளும், இருதரப்பிலும் இருக்கும் வங்காள மொழி பேசும் மக்கள் ஆகாசவாணி கேட்டு மகிழ்வார்கள் .
கடலின் அலைகளுக்கிடையே, சாகஸத்தோடு நமது 6 பெண் செல்வங்கள் பயணிக்கிறார்கள், உலகிலேயே இப்படி முதல்முறையாக நடைபெறுகிறது .
நமது விளையாட்டு வீரர்கள், அவர்கள் முயற்சிகள், அவர்களின் சாதனைகள் ஆகியவை காரணமாக, நாட்டுக்கு பெருமை ஏற்பட்டு வருகிறது .
பிரகாஷ் திரிபாதி அவர்களுக்கு மக்களாட்சி மீது இருக்கும் விழிப்புணர்வு பாராட்டுக்குரியது, மக்களாட்சி முறை என்பது ஒரு அமைப்பு மட்டுமல்ல, இது ஒரு கலாச்சாரம் .
வளர்ச்சி மற்றும் அபிவிருத்தி உதவியாளர் .
இதை நான் அனுபவரீதியாக கூறுகிறேன் .
இந்தியாவின் பாதுகாப்புப் படைகளில் அங்கம் வகிக்கும் ஒவ்வொருவருக்கும் நான் தலைவணங்குகிறேன் .
அவர் தொலைபேசியில் தொடர்பு கொண்டு ஒரு நல்ல செயலைப் பற்றி எனக்கு நினைவூட்டி இருக்கிறார் .
ஹாக்கியை அடுத்து பேட்மின்டன் விளையாட்டிலும் பாரதத்திற்கு நல்ல சேதி கிடைத்திருக்கிறது .
நிதி மற்றும் வேறு கட்டணங்கள் .
, இந்திய திபேத்திய எல்லைப்படை வீரர்கள், இராணுவ வீரர்கள் ஆகியோருடன் நான் இமயத்தின் சிகரங்களில் தீபாவளியைக் கொண்டாடினேன் .
கடந்த சில தினங்கள் முன்பாக நமது தேசத்தின் பிரியமான கவிஞர் நீரஜ் அவர்கள் நம்மையெல்லாம் விட்டுப் பிரிந்து சென்றார் .
வணபத்தேகமவிமலவன்ச தேரோ மாவத்தை, .
குர்பச்சன் சிங்கிற்கு எனது பாராட்டுகள்! .
வளர்ச்சியின் பலனை கடைகோடியில் இருக்கும் ஏழையிடம் எப்படிக் கொண்டு சேர்ப்பது? .
பிரதமர் அவர்களே வணக்கங்கள் நான் பிஜ்னோரிலிருந்து மோனா கர்ணவால் பேசுகிறேன் .
வரிக்கு உட்பட்ட வருமானம் .
பின்னிணைப்பு 49 .
எப்போதாவது நாம் அவர்களுக்கு அருந்த நீர் அளித்திருக்கிறோமா? .
சிங்களம்தமிழ் எழுத்துப் புத்தகத்தை மீண்டும் அச்சிடல் .
அயல்நாடுவாழ் இந்தியர்களின் சிறப்பான பணிகளுக்கு அங்கீகாரம் அளித்தமைக்கும், உலகெங்கும் இருப்போருக்கு இந்தத் தகவல்கள் சென்று சேரும் வகையில் குறிப்பிடத்தக்க பணியாற்றியமைக்காகவும், நான் ஐரோப்பிய கூட்டமைப்பைச் சேர்ந்தவர்களுக்கு என் நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
சிற்பக்கலை மற்றும் கட்டடக்கலை தொடர்பான கருத்தரங்கு .
செய்திப் பத்திரிகைகள் .
இதோ பாருங்கண்ணே, முதல்ல வானொலியை கேளுங்க என்றார் .
நாடு சுதந்திரம் அடைந்த பிறகு செங்கோட்டையிலிருந்து முதன்முறையாக, ஆஸாத் ஹிந்த் அரசின் 75ஆம் ஆண்டு நிறைவின் போது மூவண்ணக்கொடி ஏற்றப்பட்டது .
பிரிவினை, வன்முறை, உணவு பற்றாக்குறை, விலைவாசி உயர்வு மற்றும் அதிகார அரசியல் போன்ற பல்வேறு அபாயங்களை இந்தியா எதிர்நோக்கியுள்ளதாக டைம் பத்திரிகை கருத்து தெரிவித்திருந்தது .
விருதுகளையெல்லாம் தாண்டி, சமுதாயமும் சில முயற்சிகளை மேற்கொள்ள வேண்டும் .
புரிந்துணர்வோடும், தொலைநோக்குப் பார்வையோடும், தேசம் அடிமைத்தளைகளிலிருந்து விடுபட்டுக் கொண்டிருக்கும் வேளையில், அவர்கள் இதைச் செய்தார்கள் .
டிஸ்கவரியின் இந்த நிகழ்ச்சியை 165 நாடுகளும், அவர்களின் மொழியில் ஒளிபரப்பும் திட்டத்துடன் இருக்கிறார்கள் .
இது ஒருவகையில் சமூக சீர்திருத்த இயக்கமும் கூட .
ஏனைய விசேட நிகழ்ச்சிகள் .
அந்த வகையில், அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்துவது தொடர்பில் பேண்தகு அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சித் திட்டங்களை முன்னெடுப்பதற்கு அவசியமான ஏற்பாடுகளை மொழிப் பிரிவானது வழங்கியது .
3 மும்மொழி இலங்கை நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
துவிச்சக்கரவண்டி பாகங்கள் .
நமது சராசரி வாழ்க்கையில் பலவகையான புதுப்புது கடினங்களை எதிர்கொள்ள வேண்டிவரும் என்பது எனக்கு உத்தேசமாகத் தெரியும் .
பொதுமக்கள் தொடர்புப் பிரிவு மூலம் ஏற்பாடு செய்யப்பட்ட நிகழ்ச்சிகள் .
நாட்டுமக்கள் இந்த வழிமுறையில் நாட்டம் கொள்வார்கள் என்பதிலும், தங்கள் அக்கம் பக்கம் இருக்கும் இளைஞர்களிடம் தேவையான தகவல்களைப் பெற்று ஆர்வத்துடன் ஈடுபடுவார்கள் என்பதை நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் .
செய்தி சேகரிப்பு – வெளிநாடு .
யாரிடம் ஆய்வுகள் மேற்கொள்ளப்பட்டனவோ, அவர்களில் 70 சதவீதம் பேர் தொடர்ந்து மனதின் குரலைக் கேட்டுக் கொண்டு வருகிறார்கள் .
மார்ச் மாதம் 8ஆம் தேதியை பெண்கள் தினமாகக் கொண்டாடும் வேளையில், நாம் ஒருமித்த உணர்வுடன் இருக்க வேண்டும்”சக்தி படைத்தவர்கள், எங்கள் பாரதப் பெண்கள்,சக்தியில் அவர்கள் அதிகம் இல்லை, குறைவும் இல்லை, அவர்கள் அனைவரும் சரிநிகர் சமமே” பிரியம்நிறை நாட்டு மக்களே, மனதின் குரலில், அவ்வப்போது, ஏதோ ஒரு விஷயத்தைப் பற்றி உரையாட உங்கள் அனைவருக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கிறது .
இந்த இரண்டு சகோதரர்களும் இந்தியாவுக்கு பெருமை சேர்த்திருக்கிறார்கள் .
நிதியியல் குத்தகை முறைமையின் கீழ் அனைத்து அரசாங்க முகவராண்மைகளுக்கும் வாகனங்களைக் கொள்வனவு செய்தல் .
உழைப்பாளிகள் பற்றிப் பேசும் வேளையில் தத்தோபந்த் தேங்கடீ அவர்களை நினைத்துப் பார்ப்பது இயல்பான ஒன்று .
தூய்மையின் பொருட்டு, அர்ப்பணிப்பு உணர்வோடு செய்யப்படும் முயற்சிகள், நமது நிரந்தரமான இயல்பாகவே மாறி விட்டால், நமது தேசத்தால் எந்த சிகரத்தைத் தான் எட்ட இயலாது! .
இன்று சிறப்பாக, காஷ்மீரத்தின் குடிமக்களுடன் நான் பேச விரும்புகிறேன் .
குருநானக் தேவ் அவர்கள் தனது உபதேசங்களை எடுத்துச் சொல்ல குருகிரந்த் என்ற புனித நூலை இயற்றினார் .
இந்நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் நடைமுறைப்படுத்தும் வேளையில் ஆணைக்குழுவானது இரண்டு முறைகளை பின்பற்றுகின்றது .
அம்பலந்தொட்ட பிரதேச செயலகம் .
வடிவமைப்பு சந்தை வசதிகளை வழங்குதல் .
வாசுலிய இளைஞர்களை இலக்காகக்கொண்ட சஞ்சிகை நிகழ்ச்சி .
சைவசித்தாந்த ஆர்வலர்களுக்கென திணைக்களத்தினால் வகுப்புக்கள் ஒழுங்கு செய்யப்பட்டு நடத்தப்பட்டது .
தென்மராட்சி வலயம் .
சிங்களம், தமிழ் மற்றும் ஆங்கில மொழிகளில் கற்பிக்கக்கூடிய திறமையுடைய நபர்களை உருவாக்குவதற்காக அவ்வாறான அறிவை பெறவிருப்பும் நபர்களுக்கு அம்மூன்று மொழிகளில் தொடர்ச்சியான பயிற்சியை வழங்குதல் .
கருத்துக்களின் இயக்கம் நடைபெறுகிறதே, மாசுக்கு எதிராக ஒரு சூழல் ஏற்பட்டு வருகிறதே, தூய்மை மீதான ஒரு விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்தி இருக்கிறது .
பொரலு பார தொலைக்காட்சி நாடகம் .
மத்திய தரத்திலுள்ள 09 வெற்றிடங்களையும் இரண்டாம் தரத்திலுள்ள 15 வெற்றிடங்களையும் நிரப்புவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
கல்விக்கான முக்கியத்துவம் எந்த அளவுக்கு இருக்கிறதோ, அதே அளவு முக்கியத்துவம் திறன்களுக்கும் இருக்கிறது, அதே போல கல்வியில் தொழில்நுட்பத்தின் பங்கு மகத்தானதாக இருக்கப் போகிறது .
நான் இன்று கோபிசந்த் அவர்களை ஒரு விளையாட்டு வீரர் என்பதைத் தாண்டி ஒரு சிறந்த ஆசிரியர் என்ற ரூபத்தில் காண்கிறேன் .
தேவையான அனைத்து அறிவுறுத்தல்களையும் உள்ளடக்கியதாக திறைசேரிச் செயலாளரினால் வழங்கப்பட்ட தனிப்பட்ட கடிதங்களின் மூலம் 2015 ஆம் ஆண்டுக்கான மதிப்பீடுகளைத் தயாரிப்பதற்கு வழிகாட்டல்களை வழங்கம் வகையில் தனிப்பட்டவகையில் அனைத்து அமைச்சுக்களின் செயலாளர்களுக்கும் கடிதங்கள் அனுப்பப்பட்டன இக்கடிதங்களில் அனைத்து அறிவுறுத்தல்களும் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ளன .
நவராத்திரியின் இந்தப் புனிதமான வேளையில், நான் நாட்டுமக்களுக்கு பலபல நல்வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன், தேசத்தின் சாதாரணக் குடிமகனின் வாழ்க்கையின் ஆசைகள்அபிலாஷைகள் நிறைவேற வேண்டும், தேசம் புதிய புதிய சிகரங்களை எட்டிப் பிடிக்க வேண்டும் என்று அன்னை பராசக்தியிடம் வேண்டிக் கொள்கிறேன் .
அந்த தொழில்நுட்ப பெறுபேறாக பிரதானமாக அதில் பிரதி பண்ணப்படும் காட்சிகள் உள்ளடக்கம் 50 வருட காலம் வரையில் அனைத்து தொழில்நுட்ப குணாம்சங்களுடனான பாதுகாப்பதற்கான வசதிகள் செய்யப்படுகின்றன .
அமைச்சு, மாவட்டச் செயலங்கள் மற்றும் பிரதேச செயலகங்கள் ஆகியவற்றால் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ள தொழில்நுட்பப் பயிற்சி அறிவுள்ள உத்தியோகத்தர்கள் மொழித்திட்டத் தயாரிப்புப் பணியை இலகுவாக்கல் தொடர்பிலான அவர்களின் தொழில்நுட்பப் பங்களிப்பை வழங்குகின்றமையானது விசேட அம்சமாகும் .
அரங்க அமைப்பு பிரிவின் மூலம் 2012 ஆம் ஆண்டில் மேற்கொள்ளப்பட்ட பணிகள் மற்றும் திட்டங்கள் .
பாரதத்தின் பரிசோதனை வெற்றி பெற்றது ஒருவகையில் பார்த்தால், அறிவியல் மற்றும் தொழில்நுட்பத் துறையில் பாரதம் தனது வல்லமையை பறைசாற்றியது என்று கூறலாம் .
மத்திய அரசும் எப்போதும் போல தோளோடு தோள் சேர்த்துப் பணியாற்றி வருகிறது .
நீங்கள் வாக்களிக்க மட்டுமே அதிகாரம் படைத்தவர்களாக இருக்க மாட்டீர்கள் .
ஜெனரல் சேர் ஜோன் கொத்தலாவல பாதுகாப்பு பல்கலைக்கழகம் 2012 .
இந்த நிலைமை எங்களால் சரியாக விளங்கியதன் பேரில் ரணவிரு சேவை அதிகார சபையின் செயற்பாடுகளை சரியான முறையில் நிறைவேற்றவும் அதனூடாக பணிக்குழு பொதுவான முயற்சிகளை ஒன்று சேர்த்து நபர்களின் மன நிலையை உயர் மட்டத்தில் பேணுவதற்கும் எதிர்வரும் வருடத்தினுள் வெற்றி பெற எதிர்ப்பார்க்கும் விசேட நோக்கமெனக் குறிப்பிடுகின்றேன் .
பாடசாலையினுள் நடைபெறும் சகல நடவடிக்கைகளிலும் சிங்களம், தமிழ் மற்றும் ஆங்கிலம் ஆகிய மும்மொழிப் பாவனையை ஏற்படுத்தல், மும்மொழிப் போட்டிகளை நடாத்தி வெற்றியீட்டியவர்களுக்கு பரிசுகளும், சான்றிதழ்களும் வழங்குதல், .
அவர் எந்த நேரமும் நோயாளிகளுக்கு சிகிச்சை அளிப்பதில் முனைப்போடு இருந்தார் என்று மக்கள் கூறுகிறார்கள் .
வருடத்தினுள் முன்னேற்றம் .
பெயர் : திரு எம் கேந்திரமூர்த்தி .
பதுளை மற்றும் மட்டக்களப்பு மாவட்ட அறநெறிப் பாடசாலை மாணவர்களுக்கான பண்ணிசைக் கருத்தரங்கு 20122014 லுணுகலையில் நடைபெற்றது .
மாதம் ஒரு முறை உங்களுடைய சுமார் அரை மணி நேரத்தை நான் எடுத்துக் கொள்கிறேன், ஆனால் மக்களோ, மாதம் 30 நாட்களும் மனதின் குரல் தொடர்பாக எனக்குத் தகவல்களை அனுப்பிக் கொண்டே இருக்கிறார்கள் .
இருப்பதை அப்படியே ஏற்றுக் கொள்ளுதல் தான் பிரச்சினைகளின் தீர்வுக்கான வழியைத் துலக்கிக் காட்டுகிறது .
இந்து சமய நிகழ்ச்சி .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, தூய்மையான பாரதம் தொடர்பாக எனக்கு எழுதுவோர் எண்ணிக்கையை வைத்துப் பார்க்கும் போது, அவர்களின் உணர்வுகளுக்கு மதிப்பளிக்கவேண்டும் என்றால், நான் தினசரி மனதின் குரல் நிகழ்ச்சியை அளிக்கவேண்டியிருக்கும், ஒவ்வொரு மனதின் குரலையும் தூய்மைக்காகவே நான் அர்ப்பணிக்க வேண்டிவரும் .
இன்னொரு தோஹாவில் அவர் என்ன குறிப்பிடுகிறார் .
தூய்மையான இந்தியா உருவாகும் என்ற வகையிலான இயக்கம் ஒன்றுக்கு ஏற்பாடு செய்தது .
இந்தப் போட்டியில் பல சிறப்பான பங்களிப்புகள் இடம் பெற்றிருந்தன .
நாட்டின் தற்காப்புக்குப் புதிய பலம் வாய்க்கப் பெற்றது .
அட்டவணை 7 – பதிப்புரிமைக் கட்டணம் .
மோட்டர் வாகனங்கள் மற்றும் .
புகையிரத சரக்குகள் .
ஆனால் அவ்விண்ணப்பங்களில் அதிகளவானவை குறைபாடுகளுடன் கிடைத்ததால் திருப்பி அனுப்ப நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டது .
இடையில் மத்திய பிரதேச முதல்வர் என்னை சந்தித்த போது, தூய்மையின் மீது சிறப்பு கவனம் செலுத்தப்பட்டிருப்பதாக என்னிடம் தெரிவித்தார் .
இதன்படி றணவிரு வீரர்களின் பிள்ளைகளின் மொழி அறிவு விஷேடமாக ஆங்கில மொழி அறிவினை நன்கு வளர்ப்பதற்கும், அதே போன்று அவர்களின்அழகியற்கலைத் திறனை வளர்ப்பதற்காகவும், கலாச்சார நிகழ்ச்சித்திட்டம் றணவிரு கிராமங்களில் நடைமுறைப்படுத்தவும், அவர்களுக்குத் தேவையான கணனி அறிவு வழங்குவதற்காக கணனி கற்கை நெறி சரியான முறையில் நடாத்திக் கொண்டு போகவும் இந்த வருடத்துள் அவகாசம் கிடைத்ததென விஷேடமாகக் குறிப்பிட வேண்டும் .
அலுவலக முகவரி: ஊவா மாகாணக் கல்வித் திணைக்களம், வெலகெதர வீதி, பதுளை .
“தேசத்திற்கு மகுடம்” அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டத்தினை ஒருங்கிணைத்தல் 2014 .
நமது நாட்டின் தொலைவான வடகிழக்குப் பகுதியைச் சேர்ந்த மேகாலயா மாநிலத்தில் இருக்கும் ஒரு கிராமம் தூய்மை விஷயத்தில் பல ஆண்டுகளாகவே ஈடுபட்டு வருகிறது என்ற இந்த தகவல் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், கலென்பிந்துன​வெவை .
பாதொஇ 2013279 இரண்டாவது தவணை பகுதி – அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் நாயகத்தின் அறிக்கை – 2012 .
நான் கடந்த ஆண்டு இங்கிலாந்து சென்றிருந்த போது, லண்டன் மாநகரில் இங்கிலாந்து ராணி எலிசபெத் அம்மையார் என்னை விருந்துக்கு அழைத்திருந்தார்கள் .
கூட்டுத்தாபனத்தின் தொடர்ச்சியான நிலைத்திருப்பில் நிச்சயமற்ற தன்மை காணப்படுவது பின்வரும் காரணிகளின் மூலம் அவதானிக்கப்பட்டது .
அவர்களின் எதிப்பார்ப்புக்களை நிறைவேற்றி உயர்தரத்திலான ரசிகர்களின் ரசனைகளையும் புரிந்துணர்வையும் மேலும் உயர்வான நிலையில் முன்னிலைபடுத்தக்கூடிய தரமான நிகழ்ச்சிகளை தயாரித்து இலங்கை தொலைக்காட்சித் துறையில் உன்னதமான நிலையை அடைவதே எமது எதிர்பார்ப்பாகும் .
02 நிதி மீளாய்வு .
1920 ஆம் ஆண்டு வாக்கில் அகமதாபாதில் வெள்ளம் ஏற்பட்ட போது, நிவாரண நடவடிக்கைகளை அவர் கையாண்ட விதத்தையும், பர்தோலி சத்தியாகிரகத்தை அவர் நடத்திச் சென்ற விதமும் அந்த கட்டுரையில் இடம்பெற்றது .
ரமலானின் புனிதமான மாதம் பிறந்திருக்கும் இந்த வேளையில், நான் பாரதத்திலும் உலகெங்கிலும் வாழும் மக்களுக்கு, குறிப்பாக இஸ்லாமிய சமுதாயத்தைச் சேர்ந்த மக்களுக்கு, என் மனம் நிறைந்த வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
உரித்துச் சான்றிதழ் .
அவர்கள் புதிய புதிய உத்திகளைக் கையாளும் போது, நாமும் அவர்கள் தீய எண்ணத்தை முறியடிக்க புதிய புதிய வழிமுறைகளை கைக்கொள்ள வேண்டியிருக்கிறது .
பொது மக்களுக்கான 150 மணித்தியால சிங்களதமிழ் பயிற்சி கற்கைநெறி .
நல்லூர் மணிமண்டபத்தில் இடம்பெறும் வகுப்புக்கள் .
பணி ஓய்வு பெற்று, மகளுக்குத் திருமணம் முடிக்க வேண்டிய கட்டத்தில், சொந்தமாக ஒரு வீடு கட்டிக் கொண்டு வாழ இருப்பவருக்கு ஒரு நாள் ஒரு குறுஞ்செய்தி வந்தது, அயல்நாட்டிலிருந்து உங்களுக்கு ஒரு பெரிய வெகுமதி கிடைத்திருக்கிறது, இதை அடைய வேண்டுமென்றால், சுங்கத் தீர்வைக்காக 2 இலட்சம் ரூபாயை வங்கிக் கணக்கில் போடுங்கள் என்று அதில் குறிப்பிடப்பட்டிருந்தது இந்த நபரும் எதைப் பற்றியும் சிந்திக்காமல் தனது வாழ்க்கையில் கஷ்டப்பட்டு சேமித்த 2 இலட்சம் ரூபாயை எடுத்து, முகம் பெயர் தெரியாத ஒரு மனிதனுக்கு அனுப்பினார் .
நிவேதிதா என்றால் முழுமையாக அர்ப்பணித்தவர் என்று பொருள் .
நாம் ஏதாவது ஒரு பொருளை வாங்கச் சென்றாலும் அப்போது ஒரு கண நேரம் அண்ணலை நினைவிலிருத்த முடியுமா? .
குழாய் வழிகளும் அதனோடு தொடர்புடைய வால்வுகளும் பொருத்தப்பட்டுள்ள ஏனைய துணைப் பொருட்களும் .
01 காணி தெரிவுசெய்தல் .
நீங்கள் கண்டிப்பாக இதைச் செய்வீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன் நீங்கள் புதியதாக எதைக் கற்றுக் கொண்டீர்கள் என்று என்னிடம் கூறுங்கள் .
பின்வரும் துணைக் குழுக்கள் 2008 ஆம் ஆண்டு முதல் 2012 ஆம் ஆண்டு வரை தொடர்ச்சியாக நியமிக்கப்பட்டிருந்த போதிலும் அக்குழுக்கள் செயற்படுத்தப்படாமையால் எதிர்பார்க்கப்பட்ட கருமங்கள் நிறைவேற்றப்பட்டிருக்கவில்லை .
பெயர் : திரு ஆர்டப்லியுகமகே .
ஒவ்வொரு மனதின் குரலுக்கு முன்பாகவும் வரும் கடிதங்கள், இணையவிமர்சனங்கள், தொலைபேசி அழைப்புகள் ஆகியவற்றில் நேயர்களின்எதிர்பார்ப்புகள் தெள்ளத் தெளிவாகத் தெரிந்தன .
நிறைய பொது மக்களுக்கு வின் சாதனைகள் பற்றித் தெரியவில்லை என்று நரேந்திர மோடி செயலியில் ஷோபா ஜாலான் அவர்கள் குறிப்பிட்டிருக்கிறார் .
அடுத்த ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் பங்குபெறும் கனவை அனைவரும் காண வேண்டும் .
பாரதத்திலும் டிஜிட்டல் பணப்பரிவர்த்தனை மிக விரைவாக வளர்ந்து வருகிறது .
அவர்கள் நமக்கு ஒரு பாதுகாப்பு உணர்வை அளித்திருக்கிறார்கள் .
40களில் பெரும்பாலான விவாதப் பொருள் 2ஆம் உலகப் போர், உருவாகி வரும் பனிப்போர், நாட்டின் பிரிவினை ஆகியவற்றைச் சுற்றியே அமைந்திருந்தது .
அதிகாரசபையின் மேற்பார்வை செய்யக்கூடிய மென்பொருள் வலைப்பின்னலை தயாரித்தல் .
அங்கவீனமுற்ற ராணுவத்தினருக்கான அன்பளிப்புகள் குளியலறை மற்றும் உபகரணங்கள் 772900000 .
இதைப் போலவே யோகமும் உங்கள் மனதை ஆரோக்கியமாக வைத்திருக்கும் ஒரு நல்ல வழி .
நான் மீண்டும் ஒரு முறை இன்று கேரளம் பற்றிக் குறிப்பிட விரும்புகிறேன் .
ஜூலை 1726 .
அவர்களின் வாழ்வினில் இருக்கும் இருளை இவர் நீக்கியிருக்கிறார் .
புதிய பாரதம் பற்றி நாம் பேசும் போது, இந்தக் கருத்து பற்றிய விமர்சனங்கள் எழுவது இயல்பான விஷயம் தான், இது மக்களாட்சி முறையில் ஏற்றுக் கொள்ளக் கூடியது தான் .
இவர் நாட்டுமக்கள் சுதந்திரக் காற்றை சுவாசிக்க வேண்டும்என்பதற்காகவே தனது வாழ்க்கையை அர்ப்பணித்தார் .
நான் தேசத்தின் பஞ்சாயத்துத் தலைவர்களுக்கும், கிராமத் தலைவர்களுக்கும் ஒரு கடிதம் வரைந்தேன் .
ஞாயிற்றுக்கிழமை, 20 ஆகஸ்ற் 2017 .
தென்னிந்தியாவின் நீலகிரி மலைத் தொடரில் உள்ள சில தனிமைப் பகுதிகளில் வசிக்கும் தோடர் இன மக்கள், அப்பகுதியில் கிடைக்கும் பொருட்களை மட்டும் கொண்டுதான் தங்களது குடியிருப்புகளை அமைத்துக் கொள்கின்றனர் .
குறிப்பாக இது மிகப்பெரிய கற்றல் அனுபவமாக மிளிரும் வாய்ப்பை இளைஞர்களுக்கு அளிக்கிறது .
எந்தப் படிப்பும் இல்லாதவருக்குக் கூட இன்று வாட்ஸ்அப்பில் தகவல் எப்படி அனுப்ப வேண்டும் என்று தெரிந்து வைத்திருக்கிறார், எப்படி ஃபார்வர்ட் செய்ய வேண்டும் என்று அறிந்து வைத்திருக்கிறார் .
சமூக பராமரிப்பு நிலையம், பேருவலை .
இப்படி நான் என்று கூறும் போது, என்பதே அதன் பொருள் .
அதன் பலன்கள் சமுதாயத்தில் வாழ்கின்ற அனைவரையும் சென்றடையும் குறிக்கோளுடன் இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் செயல்முறைப் படுத்தப்படுகின்றன .
6 வைத்திய கடனைப் பெறல் .
22 நிதிக்கூற்றுக்கள் மீதான கருத்துரைகள் .
கலையகம் மற்றும் வெளியிட ஒளிபரப்பு நடவடிக்கை .
மாப்பிய சுரக்கும் நிகழ்ச்சித்திட்டத்திற்கு பங்களிப்பு செய்த பெற்றோர் வயோதிபர்கள் ஆனதால் அவர்களின் கணக்கு சம்பந்தமாக எவ்வளவு அறிவுரை வழங்கினாலும் அதிகமானோருக்கு தெளிவு இன்மையால் அடிக்கடி அவர்களின் கணக்கு தொடர்பாக நடவடிக்கை எடுக்கப்படுகிறது .
3 றணவிரு கிராமிய உறுப்பினர்களால் சமர்ப்பிக்கும் கோரிக்கை பிரச்சினை தீர்ப்பதற்காக முன்னிற்பதும், தேவைக்கேற்ப பிரத்தியோக நிறுவன இணைப்பை ஏற்படுத்தல் .
சட்டவிரோதமாக ஹெரொயின் அருகில் வைத்திருத்தல் மற்றும் விற்பனை .
நமது பண்டிகைகளும் கொண்டாட்டங்களும் சமூக மறுமலர்ச்சிக்கான ஒரு இயக்கமும் கூட .
தொடர்ந்து தூய்மை பற்றிய புதுப்புது செய்திகள் வந்தவண்ணம் இருப்பதை நான் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன் .
அட்டவணை 23 வரவு செலவுத்திட்ட சுற்றறிக்கைகளை வெளியிடுதல் .
31 கல்வி நிகழ்ச்சிகளுக்கான செலவு .
அத்துடன் பிள்ளையார் கதை 4000 பிரதிகள் அச்சிடப்பட்டு பொதுமக்களுக்கு விநியோகிக்கப்பட்டது .
இந்த மகத்தான பாரம்பரியத்தை நமக்கு நமது முன்னோர்கள் அமைத்துக் கொடுத்திருக்கிறார்கள் என்பதை நாம் நமது பாக்கியமாகக் கருத வேண்டும் .
இந்த கற்கைநெறியை செயற்படுத்துவதன் நோக்கங்களாவன, அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கு இரண்டாம் மொழித் தேர்ச்சியை வழங்குவதன் மூலம் அரச சேவையின் வினைத்திறனை மேம்படுத்தல், அரசகரும மொழிக் கொள்கையை வினைத்திறனாக மேற்கொள்வதற்கு வசதியளித்தல் என்பனவாகும் .
பின்னிணைப்பு 42 .
நல்லவை புரியும் மனிதர்கள் இருக்கிறார்கள் .
2003 ஜூன் 02 ஆந் திகதியின் பீஈடி12 ஆம் இலக்க பொது முயற்சிகள் சுற்றறிக்கையின் பிரகாரம் நிதியாண்டு முடிவுற்று 60 நாட்களுக்குள் நிதிக்கூற்றுக்கள் தயாரிக்கப்பட்டு கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியிடம் சமர்ப்பிக்கப்பட வேண்டுமாயின், கூட்டுத்தாபனத்தால் மீளாய்வாண்டிற்கான நிதிக்கூற்றுக்களை 76 நாட்கள் தாமதித்து 2013 மே 15 அன்றே சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருந்தது .
பிரதிப் பணிப்பாளர் நாயகம் நிதி முகாமையாளர் .
செயற்றிட்டத்தினுடைய செலவினம் .
தொடர்புடைய அமைச்சுக்களுடன் வரவு செலவுத் திட்ட கலந்துரையாடல்களை நடாத்துதல் .
நான் கூறுவதை நீங்கள் கசப்பாக உணர மாட்டீர்கள், கண்டிப்பாக நன்றாகவே உங்களுக்கு இது படும் என்று நான் நம்புகிறேன் .
காசியின் படித்துறைகளில் நீங்கள் தூய்மை தொடர்பான இயக்கத்தைத் தொடக்கி வைத்த பின்னர், உங்களிடமிருந்து உத்வேகம் அடைந்து அது பேரியக்கமாகவே வடிவெடுத்து விட்டது .
இன்று 36ஆம் பகுதி .
அவற்றில் வண்ணங்களைப் பூசுகிறார்கள், ஒருவர் காய்கறி நிறத்தைப் பூசுகிறார், ஒருவர் அதில் காகிதத் துண்டை ஒட்ட வைக்கிறார் .
இத்தனை குறைவான காலத்தில் தேசத்தின் சாதாரணக் குடிமகனின் உணர்வுகளைப் புரிந்து கொள்ளக் கூடிய வாய்ப்பு எனக்குக் கிடைத்திருப்பதற்கு, நான் நாட்டுமக்களுக்கு நன்றிக்கடன் பட்டிருக்கிறேன் .
இவ்விடயம் தொடர்பில் கல்வி அமைச்சினால் பாடசாலைகளுக்கு சுற்றறிக்கைகள் வழங்கப்பட்டுள்ளன .
விசேட புலமைப்பரிசில்கள் .
ரவீந்திரநாத் – அறிவுத்திறன் வாய்ந்தவர், பன்முகத்தன்மை நிறைந்தவர், ஆனால் அவருக்குள்ளே ஒவ்வொரு கணமும் ஒரு ஆசிரியர் உயிர்ப்போடு இருந்தார் என்பதை நாம் அனுபவிக்க இயலும் .
2014 வரவு செலவுத்திட்டம் பிரதானமாக அபிவிருத்திக்கான வேலைச்சட்டகம் மற்றும் அதில் அடையாளங்காணப்பட்ட உபாயங்கள் என்பவற்றினை அடிப்படையாகக் கொண்டு காணப்பட்டது .
ஆனால் எனது உரையை எப்படி சுருக்கமாக அமைப்பது என்று இந்த முறை முயற்சி செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணப்பாடு கொண்டிருக்கிறேன் .
கணக்காய்வில் அவதானிக்கப்பட்ட இணக்கமின்மைகள் கீழே காட்டப்பட்டுள்ளன .
அதன்படி மாற்றுவழியாக தரவு களஞ்சியத்தை உபயோகப்படுத்தி இராணுவ உறவினர்களுக்கு அறிமுக அட்டை பெற்றுக்கொடுக்க 2012 வருடத்திலிருந்து நடவடிக்கை எடுக்க எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
இரவு உணவுக்குப்பிறகு குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரும், குழந்தைகளோடு சற்று காலாற நடந்து வரலாம் .
இதுபோன்ற வறுமையான நிலையிலும், அவரது ஆர்வமும், அர்ப்பணிப்பும் சற்றும் குறையவில்லை .
நமது புனிதர்கள் தங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் செயல்கள் வாயிலாக நல்லிணக்கம், சமத்துவம் மற்றும் சமூக அதிகாரப்பங்களிப்பு என்ற செய்திகளை அளித்திருக்கிறார்கள் .
இன்று மே மாதம் 27ஆம் தேதி பாரதத்தின் முதல் பிரதமர் பண்டித ஜவஹர்லால் நேரு அவர்களின் நினைவுநாள் .
இந்துசமயத்தையும் பண்பாட்டையும் பேணிப் பாதுகாத்தலும், மேம்படுத்திப் பரப்புதலும் .
34 நிதிகளைப் பயன்படுத்தல் .
தூய்மையான இந்தியா பற்றிய எனது வேண்டுகோள் இதனோடு தொடர்புடையது தான் .
உள்ளபடியான உற்பத்தி அலகுகள் .
இந்த அனைத்து செயல்பாடுகளும் நமது இளைய சமுதாய விஞ்ஞானிகள், நமது பெண் விஞ்ஞானிகள் ஆகியோர் தலைமையில் நடந்திருக்கின்றன என்பது நமக்கெல்லாம் மிகுந்த மகிழ்ச்சி அளிக்கும் விஷயம் .
ஆந்திரத்தில் இதைக் கோட்டிபில்லா அல்லது கர்ராபில்லா என்றும், ஒடிஷாவில் இதை குலீபாடீ என்றும், மகாராஷ்டிரத்தில் இதை வித்திடாலூ என்றும் அழைக்கிறார்கள் .
உழைப்பின் மகத்துவத்தின் மெய்ப்பொருளை உலகிற்கு அவர் எடுத்துரைத்தார் என்று சொன்னால் மிகையாகாது .
ஒரு நபருக்கான கிரயம் .
கிளிநொச்சி வலயம் .
அவற்றுள் 242 விண்ணப்பங்கள் நிகழ்ச்சித்திட்ட மாற்றல் களாகவும் 1,347 செயற்றிட்ட மாற்றல்களாகவும் காணப்பட்டன .
நவம்பர் 1627 .
பின்னிணைப்பு 09 .
எப்படி நாம் போலியோவிலிருந்து விடுதலை பெற்றோமோ, அதே போல தாய்சேய் இறப்புக்களுக்கு ஒரு காரணமான டெடனஸிலிருந்தும் விடுதலை அடைந்திருக்கிறோம் .
நாட்டில் இப்படிப்பட்ட பணிகளில் ஈடுபடும் அனைவருக்கும் என் பாராட்டுதல்கள், சிறப்பாக அலீகட்டின் எனது தோழர்களுக்கு என் வாழ்த்துக்கள் .
பாரதத்தில் அசோகரின் வாழ்க்கை யுத்தம் துறந்து புத்தம் ஏற்றது உன்னதமான எடுத்துக்காட்டாக விளங்குகிறது .
ஒரு புடவை வாங்க எந்த சிரமமும் படாமல் 2000 ரூபாய் செலவு செய்தாள், பின்னர் 450 ரூபாய் செலவு செய்து பீட்ஸா வாங்கினாள்; .
வேறு ஒரு கஷ்டமும் இருக்கிறது – தீபாவளியை ஒட்டி மருத்துவர்களும் பெரும் எண்ணிக்கையில் தங்கள் குடும்பங்களோடு தீபாவளி நன்னாளைக் கொண்டாடச் சென்று விடுகிறார்கள் என்னும் போது ஒரு சங்கடத்தோடு மேலும் ஒரு சங்கடம் இணைந்து கொள்கிறது .
அருணாச்சல் பிரதேசத்தின் ஒரு தொலைவான பகுதியில், ஒரே ஒரு பெண் வாக்காளருக்காக மட்டுமே ஒரு வாக்குச்சாவடி அமைக்கப்பட்டது .
மகாவலி இசை நிகழ்ச்சி, .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், வவுனியா வடக்கு, புளியங்குளம் .
நாம் உள்ளூர் பொருட்களையே வாங்க முயல வேண்டும் என்று கூட நான் ஒருமுறை கூறியிருந்தேன் .
நமது ஆயுதப்படையினர் என்றைக்கும் எப்போதும் யாருக்கும் சளைக்காத சாகசத்தையும், பராக்கிரமத்தையும் வெளிப்படுத்தி வந்திருக்கின்றார்கள் .
இலங்கை மக்களின் பிரதானமான சமய, கலாசார மற்றும் தேசிய முக்கியத்துவமான தினங்களை நோக்கமாகக் கொண்டு இந்த அறிவித்தல்கள் இருமொழிகளிலும் பிரசுரிக்கப்படும் .
இந்தப் புத்தகம் இன்று வடிவத்தில் இல் கிடைக்கிறது .
2014 ஆகஸ்ட் நடுப்பகுதியில், திணைக்களம் ஒவ்வொரு அமைச்சிற்கும் 2014 ஆம் ஆண்டிற்கான மதிப்பீடுகளை , அம்மதிப்பீடுகளை பயன்படுத்துவதற்கான ஊகங்களைச் சுட்டிக் காட்டுகின்ற விபரமான கடிதத்துடனும் அனுப்பி வைத்ததுள்ளதது .
இன்று நமது பெண்சக்தி தலைமை தாங்குகிறது .
மார்ச் மாதம் நடைபெறவுள்ள முதல் கூட்டத்தில், பெண்கள் மற்றும் குழந்தைகள் மேம்பாட்டு அமைச்சகமும், பழங்குடியினர் மேம்பாட்டு அமைச்சகமும் இணைந்து இந்தத் தூய்மை இயக்கத்துக்கு வலு சேர்க்கவிருக்கிறார்கள் .
இப்போதெல்லாம் ஆகஸ்ட் மாதம் 15ம் தேதி நான் எது பற்றி உரையாற்ற வேண்டும் என்பது தொடர்பாகவும் கூட முகவரியில் எனக்கு ஆலோசனைகள் வரத் தொடங்கி இருக்கின்றன .
உலகம் முழுக்க நீரிழிவு நோய் கவலையை ஏற்படுத்தியிருக்கிறது என்பதால் இதையே 7ஆம் தேதி உலக சுகாதார தினத்தின் மையக்கருவாக இதை அமைத்திருக்கிறார்கள் .
மனதின் குரல் , ஜூன் 2018 .
5 வெசாக் விழாவுக்காக பரிசு வழங்கல் கல்னேவ றணவிரு கிராமம் .
நாளை ஆகஸ்ட் மாதம் 28ஆம் தேதியுடன், இந்த பிரதம மந்திரி ஜன் தன் திட்டம் என்ற இயக்கம் தொடங்கப்பட்டு, 3 ஆண்டுகள் நிறைவடையவிருக்கின்றது .
எங்கள் பணிக்கூற்று .
தாவரவியற் பூங்கா மற்றும் பொது பொழுதுபோக்கு வசதிகள் .
பெறுபேறு ஆவணங்கள் 44,047 மற்றும் சான்றிதழ்கள் 297பழையவை விநியோகிக்கப் பட்டுள்ளன, .
இவை அனைத்தும் 130 கோடி நாட்டுமக்களின் இடைவிடாத முயற்சிகளால் தான் கனிந்திருக்கின்றன .
நாமனைவரும் அடிக்கடி சந்திப்போம், உரையாடி மகிழ்வோம் .
அண்மையில் நடைபெற்ற இரண்டு சந்திப்புகள் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியானவையாக அமைந்தன .
25092014 அன்று பாராளுமன்றத்தில் நடைபெற்ற விழாவில் பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள், அமைச்சின் செயலாளர், திணைக்களப் பணிப்பாளர்கள் மற்றும் உத்தியோகத்தர்களும் பங்குபற்றினர் .
தேசிய ஒருமைப்பாட்டு ஒருங்கிணைப் பாளர்களுக்கான ஆரம்பப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
சர்தார் வல்லப் பாய் படேலின் சிறப்பு என்னவென்றால், அவர் மாற்றம் தொடர்பான எண்ணத்தை மட்டும் வெளிப்படுத்துபவராக இருக்கவில்லை, அதை செயல்படுத்தவும், மிகக் கடினமான பிரச்சனையாக வெடித்தாலும், அதற்கான நடைமுறை தீர்வை அளிப்பதில் வல்லவராக விளங்கினார் .
இதற்காக கோடிக்கணக்கான ரூபாய் செலவாகிறது ஆனால் இதற்கான எந்த கணக்கு வழக்கும் வைக்கப்படவில்லை .
செவ்வாய்க்கிழமை, 15 ஆகஸ்ற் 2017 .
வெவ் பொக்குகுண .
ஓய்வூதியம் விதவை அனாதை நிதியப் பங்களிப்பு .
சக்வித்தோ தொலைக்காட்சி நாடகம் .
ல் படைப்பாற்றல் மிக்க செய்திகளை நீங்கள் அளித்தல், கோஷங்கள், கவிதைகள், துணுக்குகள், கார்ட்டூன்கள், புதிய புதிய கற்பனை, நகைச்சுவை என அனைத்தையும் நான் கவனித்து வருகிறேன்; .
ஒரே நேரத்தில் பல பணிகளைச் செய்வதில் வித்தகர்கள், ஆகையால் செய்கிறார்கள் .
நலனாளிகளின் எண்ணிக்கை .
ஆனால் இந்த முறை 8ஆம் தேதியின் இந்த தீர்மானம் காரணமாக, அனைவரும் தங்கள் பழைய நோட்டுக்களை செலுத்த ஓடோடி வந்தார்கள் .
2012 ஆம் ஆண்டில் விசேடமாக மேற்கொள்ளப்பட்ட பணிகளும் திட்டங்களும் .
5 பஸ்ஸர .
சாதாரண சிகரெட்டின் அபாயங்கள் பற்றி நாம் எல்லோரும் நன்றாகவே அறிந்திருக்கிறோம் ஆனால் ஈ சிகரெட் பற்றிய தவறான கருத்து பரவலாக்கம் செய்யப்பட்டிருக்கிறது .
இந்தச் சாதனை பாரத ஹாக்கி அனியின் எதிர்காலத்துக்கான சுபமான அறிகுறியாக இருக்கிறது .
மனதின் குரல் பிப்ரவரி 2018 .
பமுனகொடுவ பிரதேச செயலகம் .
சிறந்த இயக்கத்திற்கான விசேட ஆறுதல் பரிசு .
2019ஆம் ஆண்டு மக்களவைத் தேர்தல், இதுவரை வரலாற்றில் உலகின் மிகப் பெரிய ஜனநாயகத் தேர்தலாக அமைந்துள்ளது .
23 நிதி விகித பகுப்பாய்வு .
ஒட்டுமொத்த குடும்பமுமே ஒரு குழுவாக செயல்பட்டு, இந்தக் கொண்டாட்டத்தை வெற்றியடைச் செய்வதில் தத்தமது பங்களிப்பை உற்சாகத்தோடு ஆற்ற வேண்டும் .
ஆங்கில பயிற்சி நிலையம் .
அரசகரும மொழிக் கொள்கையை வினைத்திறனாக அமுற்படுத்தல் தொடர்பில் ஈடுபட்டுள்ள அரச நிறுவனங்களை சார்ந்த உத்தியோகத்தர்களின் விழிப்புணர்வை மேம்படுத்த வேண்டியது அத்தியாவசியமானதாகும் .
இந்தச் சட்டம் பெண்களுக்கும், சிறுமிகளுக்கும் எதிராக இழைக்கப்படும் குற்றங்களைத் தடுப்பதில் பெருந்துணையாக இருக்கும் .
கடந்த நாட்களில் எரிவாயு மானியத்தைத் துறக்க வேண்டும் என்ற என் வேண்டுகோளுக்கு இணங்க நாட்டுமக்கள் அளித்த பதிலுறைகள், நாட்டின் உயிர்த்துடிப்புக்கு மிகவும் ஊக்கம் அளிக்கும் ஒன்றாக இருக்கிறது .
6 பாடசாலை பைகள் வழங்குதல் சாலாவ றணவிரு கிராமம் .
2001ஆம் ஆண்டில் அடல் அவர்கள் நிதிநிலை அறிக்கை சமர்ப்பிக்கும் நேரத்தை மாலை 5 மணியிலிருந்து மாற்றி காலை 11 மணி என ஆக்கினார் .
நிதிக்கூற்றுக்களில் காண்பிக்கப்பட்டிருந்த பின்வரும் விடயங்களிற்கெதிரே காண்பிக்கப்பட்டுள்ள சான்றுகள் கணக்காய்விற்குச் சமர்ப்பிப்படவில்லை .
2017ஆம் ஆண்டு மார்ச் மாதம் 31க்கு உள்ளாக 100 சதவீதம் டிஜிட்டல் பணப்பரிவர்த்தனை என்ற நிலையை எட்டிய கிராமங்களுக்கு அரசு தரப்பிலிருந்து பணப்பரிவர்த்தனைக்கான உன்னதமான பஞ்சாயத்து என்ற வகையில் 5 இலட்சம் ரூபாய் வெகுமதியாக வழங்கப்படும் என்று அந்தக் குழு அறிவித்திருக்கிறது .
மரணத்துக்கு இத்தனை எளிய முறையில் பட்டுக் கம்பளம் விரிக்கக் கூடாது என்று நான் வேண்டிக் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
லோஹியா, ஜெய்பிரகாஷ் நாராயண் போன்ற மாமனிதர்களின் முதன்மையான பங்களிப்பு பளிச்சிட்டது .
இதன் காரணமாகத் தான் ஏராளமான கடிதங்கள் விவசாயம் தொடர்பானவையாகவே வந்திருக்கின்றன .
இதற்கமைவாக கூட்டுத்தாபனம் வருடத்தில் மேற்கொண்ட மொத்த போக்குவரத்துத் தூரம் 1,579,976 ஆகும் இதில் 1,178,120 தூரம் கூட்டுத்தாபன வாகனங்களின் மூலமும் 401,856 தூரம் தனியார் வாகனங்கள் மூலமும் போக்குவரத்து நடவடிக்கைகள் முன்னெடுக்கப்பட்டுள்ளன .
மாநில அரசுகளும் தங்கள் வகையில் வெள்ளத்தால் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு உதவி புரிவதில் பெரும் முயற்சிகள் செய்து வருகிறார்கள் .
தாத்தா பாட்டி, அம்மா அப்பா, மகன் மகள் என 3 தலைமுறையினர் சேர்ந்து யோகப்பயிற்சி மேற்கொண்டு, அப்படி செய்யும் புகைப்படத்தை தரவேற்றம் செய்யலாம் .
நரேந்திர மோடி செயலியில், டுவிட்டரில், பேஸ்புக்கில், கடிதங்கள் வாயிலாக என அனைத்து வகைகளிலும் பங்களித்திருக்கும் உங்கள் அனைவருக்கும் என் நன்றிகள் .
100 ஏக்கர் .
இது தான் எனக்கு மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
தகவல் தொழில்நுட்பம் சிங்களம் –ஆங்கிலம் .
கணக்காய்வில் கோரப்பட்ட தகவல்கள் .
இதற்காக, சிக்கிம் மக்களை நான் மனதாரப் பாராட்டுகிறேன் .
கடந்த வருடங்களைப் போன்று 2012ம் ஆண்டிலும் அலைவரிசை மேம்பாடு மற்றும் ரூபவாஹினி நிகழ்ச்சிகளின் விளம்பரத்திற்காக அச்சு ஊடகம் மூலம் விளம்பர நடவடிக்கைகளும் ஊடக பிரிவினால் முன்னெடுக்கப்பட்டன .
பெயர் : திரு என் டப் பெரேரா .
ஒரு 24 மணி நேரமும் இயங்கும் 1800 11 4770 என்ற எண் வாயிலாகவும் சேவை அளிக்கப் படுகிறது .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, 1893ஆம் ஆண்டு செப்டெம்பர் மாதம் 11ஆம் தேதியன்று விவேகானந்தர் அவர்களின் வரலாற்றுச் சிறப்புமிக்க உரையை யாரால் மறக்க இயலும் .
கடனாளிகள் எஸ் ஜெயதிலகே .
பிரான்ஸ் சிஎப்ஐ நிறுவனத்துடன் கையெழுத்திடப்பட்ட ஒப்பந்தத்திற்கு அமைவாக இரண்டு செயல் அமர்வுகளுக்காக வள பங்களிப்பை வழங்குவதற்கு உடன்பட்டிருந்த போதிலும் .
சமர்ப்பிக்கப்பட்ட தகவல்களின் பிரகாரம், 2012 திசெம்பர் 31 ஆம் திகதியில் முடிவுற்ற ஆண்டு மற்றும் முன்னைய ஆறு ஆண்டுகளுக்கு உரித்தான நிதியத்தின் வருமானம், செலவினம் மற்றும் தேறிய செயற்பாட்டு விளைவுகள் தொடர்பான தகவல்கள் கீழே காட்டப்பட்டுள்ளன .
மொனராகலையில் அமைந்துள்ள வசதிகள் குறைவான கலவன் பாடசாலைக்கு உட்கட்டமைப்புக்களை அபிவிருத்தி செய்வதற்காக நிதி ஒதுக்கீடுகளை வழங்கல் .
05 சுயதொழில் கடன் வழங்குதல் .
கிரிஹந்த மகா வித்தியாலயம், அம்மலாந்தொட்ட .
நான் மீண்டும் ஒரு முறை அணியின் அனைத்து வீரர்களுக்கும் என் பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
இதைக் கண்டிப்பாக செய்ய முடியும் .
இதை நிறைவேற்றியதற்காக மக்களவை, மாநிலங்களவை ஆகியவற்றைச் சேர்ந்த உறுப்பினர்களுக்கு நான் என் நன்றிகளை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன், நாட்டின் கோடானுகோடி மாற்றுத் திறனாளிகள் தரப்பில் என் நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
பல்வேறு படிகளைப் பெறுகின்ற சுங்க உத்தியோகத்தர்களிடமிருந்து அரசாங்கத்திற்கு அறவிட வேண்டிய வரித்தொகையை சரியாக கணிப்பதற்கான வேலைத்திட்டமொன்று ஈடுபடுத்தப்படாமை சர்ச்சைக்குரிய விடயமாகும் .
பல ஆசிய நாடுகளான சீனா, ஜப்பான், கொரியா, தாய்லாந்து, கம்போடியா, மியான்மார் போன்ற பல நாடுகளில் பவுத்த பாரம்பரியம், புத்தரின் வழிமுறை, அவர்களின் வேர்களோடு கலந்திருக்கிறது .
ஆனால் எப்போதெல்லாம் ஏழைகள், பலவீனமானவர்களின் குரல்கள் நசுக்கப்படும் முயற்சிகள் நடந்தனவோ, அவர்களுக்கு எதிராக அநீதி இழைக்கப்பட்டதோ, அப்போதெல்லாம் குரு கோபிந்த் சிங் அவர்கள் ஏழைகள், பலவீனமானவர்களுக்காக ஓங்கிக் குரல் கொடுத்தார், உறுதியோடு தோளோடு தோள் இணைந்து போராடினார், ஆகையால் தான் கூறுகிறார்கள் – ஸவா லாக் ஸே ஏக் லடாஊம்,சிடியோன் சோன் மைன் பாஜ் துடாஊம்,தபே கோபிந்த்சிங் நாம கஹாஊம் .
121 நிதிக்கூற்றுக்களைச் சமர்ப்பித்தல் .
ஆலோசனை கட்டணங்கள் .
சின்னச் சின்ன அகல் விளக்குகளை தயாரிக்கும் ஏழைக் கைவினைஞர்களோடு இது நேரடித் தொடர்பு உடையது .
அவர்கள் தாங்கள் அமர்த்தப்பட்டுள்ள அலுவலகங்களில் மொழித்திட்டத் தயாரிப்புப் பணியை மேற்கொண்டு வருகின்றனர் .
அவள் எப்பொழுதும் அனைவருக்கும் உதவி புரிய முயற்சி செய்து கொண்டிருப்பாள், ஆனால் அவளது ஒரு நடவடிக்கை எனக்கு திகைப்பை ஏற்படுத்துகிறது .
கனரக மற்றும் இலகு கட்டுமாணங்கள் .
மறுசீரமைப்புச் செய்யக்கூடிய பகுதிகளில் முன்னெடுக்கப்படும் செலவுகள் இதில் காணப்படவில்லை .
செவ்வாய்க்கிழமை, 22 ஆகஸ்ற் 2017 .
லேக்ஹவுஸ் நிறுவனம் .
ஏப்ரல் மாதம் 14ஆம் தேதியன்று மிகப் பெரிய பரிசுகளுக்கான குலுக்கல் நடைபெறவிருக்கிறது .
ஆனால் ஒரு சுகமான அனுபவம், சுவாரசியமான அனுபவமாகவும் இருக்கிறது .
ஆனால் இது சரியான நெறிமுறை அல்ல .
பிஹாரின் முஸஃபர்புரைச் சேர்ந்த விவசாயியான ராஜ்குமாரி தேவியின் கதை மிகவும் கருத்தூக்கம் அளிப்பதாக இருக்கிறது .
10 உயிரைத் தியாகம் செய்த, காணமற்போன, தமது உறுப்புகளை தியாகஞ்செய்து தாய் நாட்டின் இறைமையையும் சுதந்திரம் மற்றும் பிராந்தியத்தினைப் பாதுகாத்துத் தந்த இராணுவத்தினரை இலங்கை வம்ச சரித்திரத்தில் சிரஞ்சீவிகளாக மாற்றுதல் .
அரசகரும மொழிகள் மதிப்பீட்டை உற்சாகப்படுத்துதலும் அவற்றின் நிலைமை, சமத்தன்மை மற்றும் பயன்பாட்டு உரிமையினை அங்கீகரித்தல், பேணல் மற்றும் முன்னெடுத்துச் செல்லுதல்; .
அவருடைய வாழ்க்கை முழுவதையும் நாம் பார்த்தோமேயானால், தென்னாப்பிரிக்காவில் நிறவேறுபாட்டால் அவதிப்பட்டுக் கொண்டிருந்த சமூகங்களைச் சேர்ந்த மக்களுக்கான சேவையில் அவர் தன்னை ஈடுபடுத்திக் கொண்டார் அன்றைய காலகட்டத்தில், அது சிறிய விஷயம் ஒன்றும் இல்லை ஐயா .
அன்னை துர்க்கையை பூஜிக்க வேண்டிய தருணம் இது .
ஒரு வகையில் 2015ம் ஆண்டின் என் நிறைவான மனதின் குரல் நிகழ்ச்சி இது .
அவற்றின் கீழ் .
ஆனால், அதற்கு தீர்வுகாண வேண்டுமெனில் நாம் நமது கடந்த கால பொற்காலத்தை நினைவுகூறுவதுடன், நமது பாரம்பரிய செழுமைகளை, குறிப்பாக நமது பழங்குடியின மக்களின் வாழ்க்கை முறைகளை அறிந்து கொள்வது அவசியம் .
வணிக மேலாண்மையோடு தொடர்புடைய பயிற்சி நிகழ்ச்சிகளில், ஒட்டுமொத்த ஆளுமை மேம்பாட்டுக்கும், பரஸ்பர திறன்களின் மேம்பாட்டுக்கும், இப்போதெல்லாம் நமது பாரம்பரிய விளையாட்டுகளைப் பயன்படுத்தி வருவதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது .
கட்டுரைகளின் எண்ணிக்கை .
பெயர் : திருமதி ஏ ஜி எஸ் பி விஜேரத்ன .
எமதருமை நாட்டுமக்களே, ஒரு மனிதன் என்ற முறையில் பல விஷயங்கள் என் மனதைத் தொடுகின்றன .
அரசின் உதவி காரணமாக எங்களுக்கு மிகுந்த பலன் கிடைத்தது, எங்களால் சற்று சுதாரித்துக் கொள்ள முடிந்தது .
பழ வியாபாரம் .
கடந்த வாரம் ஜம்மு காஷ்மீரைச் சேர்ந்த சில பெண்களைச் சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிட்டியது .
67 மொழிச் சங்க தேசிய இயக்கத்தின் கீழ் கபொத உத பரீட்சையை நிறைவு செய்த மாணவர்களுக்கு நடாத்தப்பட்ட 12 நாள் வதிவிட வசதியற்ற சிங்கள தமிழ் மொழிப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
கோடிக்கணக்கான மரங்கள் நடப்படுகின்றன .
இந்தப் பிரிவு 19 பணியாளர்களைக் கொண்டுள்ளது .
இதற்கு ஒரு தீர்வு காண வேண்டும் என்று இருவர் முடிவு செய்தார்கள், அவர்கள் இது போன்ற சங்கடங்கள் நிறை காலத்தில் வீட்டைக் காப்பதோடு, வீட்டில் இருப்பவர்களையும் வெள்ளப்பெருக்கிலிருந்து காத்து, நீரினால் பரவும் நோய்களிலிருந்தும் காக்கக் கூடிய ஒரு வீட்டை மேம்படுத்தினார்கள் .
இந்த மூன்று விஷயங்களைக் கருத்தில் கொண்டு, நாம் ஒரு பெரிய திட்டத்தைத் தொடக்கி இருக்கிறோம் .
ஒரு ஊழியன் என்ற முறையில் அடல் அவர்களுடன் இணைந்து பணியாற்றும் பெரும்பேறு எனக்குக் கிட்டியது .
ஆனால் எனதருமை நாட்டு மக்களே, நல்ல மழை இருக்கும் என்ற தகவல் எத்தனை ஆனந்தத்தை அளிக்கிறதோ, அதே அளவுக்கு அது வாய்ப்பையும் அமைத்துக் கொடுக்கிறது, சவாலையும் முன்வைக்கிறது .
தேசிய மொழிக் கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனத்தின் நிதி முன்னேற்றம் .
நாகாலாந்திலும் புலிகள் வனப்பாதுகாவல்களாக திகழ்கின்றன .
உ மீள் விற்பனை உடன்படிக்கைகள் .
அ ஆயுர்வேத மருத்துவ சபையின் சட்டரீதியான சட்டகத்தினை பலப்படுத்தி ஆயுர்வேத அதிகாரச்சட்டத்தின் கட்டளைகளை திட்டமிடுதல் மற்றும் அமுலாக்குவதற்கு நடவடிக்கை எடுத்தல் .
சேவை மனப்பான்மையின் சாரத்தை நம்மால் விவிலியத்திலும் கூடக் காண முடியும் .
நான் இதில் உயிர்நீத்த அனைத்து வீரர்களுக்கும் என் மரியாதைகலந்த அஞ்சலிகளைக் காணிக்கையாக்குகிறேன், வணங்குகிறேன் .
புதன்கிழமை, 16 ஆகஸ்ற் 2017 .
” எனதருமை நாட்டுமக்களே, பிறந்த இடத்திலும் படைவீரர்கள் நிறைந்திருக்கிறார்கள், புகுந்த வீட்டிலும் படைவீரர்கள் நிறைந்திருக்கிறார்கள் என்ற நிலையில் ஒரு சகோதரி ஷிவானி எனக்கு தொலைபேசி வாயிலாகத் தகவல் அனுப்பி இருக்கிறார் .
கிராமத்தில் பஞ்சாயத்து கூடும் வேளையில் அவர் அங்கு சென்றார் கிராமப் பஞ்சாயத்தில் கழிப்பறைகள் கட்டுவது தொடர்பான விவாதங்கள் நடைபெற்றுக் கொண்டிருந்தன .
ஆனால் இதோடு கூட, நமது ஒவ்வொரு பண்டிகையும், பரம ஏழையின் பொருளாதார வாழ்வோடு நேரடி தொடர்பு வைத்திருக்கின்றது .
கழிப்பறை அமைத்துக் கொடுக்க வேண்டும் என்று அவர்கள் கோரியிருந்தார்கள், சில சிறுவர்கள் இந்த ஆண்டு எனது பிறந்த நாளை நீங்கள் கொண்டாடா விட்டாலும் பரவாயில்லை, ஆனால் கண்டிப்பாக கழிப்பறையை கட்டித் தாருங்கள் என்ற அளவுக்குக் கூட எழுதியிருந்தார்கள் .
சனசமூக நிலையமானது புனர்நிர்மாணம் செய்யப்பட்டதன் பின்னர் .
நாமனைவரும் செங்கற்களால் வீடுகள், கட்டிடங்கள் ஆகியவற்றைக் கட்டுவதைப் பார்த்திருக்கிறோம்; ஆனால் சுமார் 1200 ஆண்டுகளுக்கு முன்னால், ஒரு விசாலமான மலையை, தனிப்பெரும் கல்லாலான ஒற்றை மலையை, ஒரு மிகச் சிறப்பான, பரந்துபட்ட, அற்புதமான கோயிலாக செதுக்கியிருக்கிறார்கள் என்பதை உங்களால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடிகிறதா? இது கற்பனைக்கு எல்லாம் அப்பாற்பட்டது, ஆனால் இப்படி நடந்திருக்கிறது, அதுவும் இந்தக் கோயில் மகாராஷ்டிரத்தின் எல்லோராவில் இருக்கும் கைலாசநாதர் கோயில் .
அப்போது தான் இது உடல்ரீதியாகவும், மனரீதியாகவும் ஒரு பழக்கமாக மாறும் .
அரசகரும மொழிக் கொள்கை அமுலாக்கம் தொடர்பில் இதுவரை வெளியிடப்பட்டுள்ள அனைத்து சுற்றிக்கைகள் மற்றும் சட்டங்கள் பற்றிய தகவல்கள் இந்நூலினூடாக அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கு வழங்கப்படுகின்றன .
ஒவ்வொரு நபருக்கும் ஒரு மகத்துவம் இருக்கிறது, 125 கோடி நாட்டு மக்களின் முக்கியத்துவத்தை நாம் ஏற்றுக் கொண்டால், 125 கோடி நாட்டு மக்களின் மகத்துவத்தை நாம் உணர்ந்து கொண்டால், மிகப்பெரிய கனவுகளைக் கூட நனவாக்கும் மிகப் பெரிய ஆற்றல் வசப்படும் .
03 கல்வி, திறன்கள், மற்றும் பொருளாதார அபிவிருத்தி பிரிவு .
நம் நாட்டில் இருக்கும் கர்ப்பிணித் தாய்மார்கள் உடல்நலம் சில வேளைகளில் மிகுந்த கவலையை ஏற்படுத்துகிறது .
20111103 – திருகோணமலை கடற்படை .
ஆனால் அனைவரின் இலக்கும் ஒன்று தான், அது நீரைச் சேமிப்பது, நீரைப் பராமரிப்பது .
அனைத்து நிதி ஆண்டிலும் செலுத்தப்படும் வரி தவணைக் கொடுப்பனவுகளில் உள்ளடக்கப்பட்ட வட்டி அந்த வருடத்தின் ஐயக் கணக்கிற்கு மாற்றப்படுகிறது .
தயாரிப்பாளர்கள் ஐவரும் தயாரிப்பு உதவியாளர்கள் பத்துப்பேரும் இந்த பிரிவில் இணைந்து பணியாற்றுகின்றனர் .
ஒரு சின்ன அறையில் அவரை அடைத்து வைத்திருந்தார்கள் .
ஐ அலைவரிசையின் மொத்த ஒளிபரப்புக் காலம் 56243 மணித்தியாலங்களாகும் இதில் 52761 மணித்தியாலங்கள் நிகழ்ச்சிகளுக்காக ஒதுக்கப்பட்டன .
அ கல்லூரிக்கு உரித்தற்ற வாகனங்கள் நிதிக்கூற்றுக்களில் உள்ளடக்கப்பட்டிருத்தல் .
நியமனம் பெற்ற திகதி : .
மில்கோ ரூபவாஹினி விற்பனை கூடத்தை திறத்தல் .
தேநீர் விற்பனை செய்யும் எளியதொரு மனிதர் இன்று, 70க்கும் மேற்பட்ட குழந்தைகளின் வாழ்க்கையில் கல்வி தீபத்தை ஏற்றி வருகிறார் என்பதை அறிந்து நீங்கள் ஆச்சரியத்தில் மூழ்கிப் போவீர்கள் .
வரவு செலவுத்திட்ட மதிப்பீடுகளைத் தயாரித்தல் தொடர்பான வரவு செலவுத்திட்ட வழிகாட்டல்களை வழங்குதல் .
ராஜஸ்தானின் ஜோத்பூரைச் சேர்ந்த சஞ்ஜீவ் ஹரீபுரா, கோல்காத்தாவின் மஹேந்திர குமார் டாகா, தெலங்கானாவின் பி .
மனம், புத்தி, உடல் ஆகியவற்றை சுறுசுறுப்பாக வைத்திருக்க இது மிகப் பெரிய அருமருந்து .
உழைப்பாளிகள் நலனுக்காக பாபா சாஹேப் அவர்களின் பங்களிப்பு மறக்க முடியாத ஒன்றாகும் .
இந்தத் திட்டம் தொடர்பாக ஏகப்பட்ட குற்றச்சாட்டுகள் வந்த வண்ணம் இருந்தன .
ஓடியோ மொனிட்டர் புதுப்பித்தல் .
ஆனால் இளைய சமுதாயத்தினரிடம் என்னுடைய அனுபவம் மாறுபட்டது .
இராணுவ வீரர் ஒருவர் மரணிக்கும் போதும் மற்றும் திடீர் இடர் ஏற்படும் போதும் நிதி உதவி வழங்குதல் .
போக்குவரத்து செலவும் இணைந்த படிகள் மைல் கொடுப்பனவு .
உலகிலேயே இப்படிப்பட்ட பயணம் முதன்முறையாக நடந்திருக்கிறது .
1500 மீட்டர் ஓட்டப் பந்தயத்துக்கான ஒலிம்பிக் போட்டியில் தங்கப் பதக்கம் பெற்றவர் ஏற்படுத்திய பதிவை விட, மாற்றுத் திறனாளிகள் போட்டியில் அல்ஜீரியாவைச் சேர்ந்த அப்துல் லத்தீப் பக்கர் அவர்கள் 1 .
ஒரு குடிமகன் என்ற முறையிலும், சமுதாயம் என்ற வகையிலும் நாம் ஒவ்வொரு சொட்டு நீரையும் பாதுகாக்கும் உணர்வை வளர்த்துக் கொண்டே ஆக வேண்டும் .
இதனூடாக தரம் ஐந்து புலமைப் பரிசில் பரீட்சைக்குத் தயாராகும் தூரப்பிரதேச மாணவர்களுக்கு மாதிரி வினா விடை பற்றிய கலந்துரையாடல் மற்றும் பதிலளிக்கும் முன்னாயத்தப் பயிற்சி ஒன்றினை வழங்குவதற்கும் நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டது .
இந்தியாவின் அனைத்து மூலைகளிலும் கிராம அளவில் ஜனநாயக அமைப்புக்களை எவ்வாறு பலப்படுத்துவது? .
எனது வியாபாரி சகோதர சகோதரிகள் எல்லோரும், தங்கள் கடைகளில் ஒரு அறிவிப்புப் பலகையைத் தொங்க விட்டிருக்கிறார்கள் வாடிக்கையாளர்கள் வீட்டிலிருந்து வரும் போது துணிப்பையோடு வரவேண்டும் என்று அதில் எழுதி வைத்திருக்கிறார்கள் .
ஒரு புறத்தில் ஆதார் அடையாள அட்டைக்கான இயக்கம், மறுபுறத்தில் ஜன் தன் வங்கிக் கணக்குத் திறப்பு, மற்றொரு புறத்திலோ, மத்திய மாநில அரசுகள் இணைந்து பயனாளிகளின் பட்டியலைத் தயார் செய்து, அதை ஆதார் அடையாள அட்டை, வங்கிக் கணக்கு ஆகியவற்றோடு இணைக்கும் பணி தொடர்ந்து நடைபெற்று வருகிறது .
இனி தாங்கள் அவற்றை லைக் செய்யுங்கள், ரீ டுவீட் செய்யுங்கள், உங்கள் நண்பர்களுக்கும் கொண்டு சேருங்கள் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
எங்கள் பின்னார் கிராமம் வழியே 2017ஆம் ஆண்டு தொடங்கி தேசிய நெடுஞ்சாலை போடப்பட்டது .
அங்கே மக்கள் செல்கிறார்கள், உணவு உண்கிறார்கள், 246 நாட்களுக்குப் பிறகு அந்த வழியாக மீண்டும் பயணிக்கும் போது, அவர்கள் பணத்தைத் திரும்பச் செலுத்துகிறார்கள் .
04 நிகழ்ச்சித்திட்டத்தில் இருக்கும் மூவரும் பெண்களாவர் .
கலையகம் 02 .
நீங்கள் கூகுள் குருவோடு உங்களை இணைத்துக் கொண்டு தேடுங்கள் ஏதோ ஒரு அமைப்போடு 15 நாட்கள், 20 நாட்கள் என உங்களை இணைத்துக் கொள்ளுங்கள் .
என்னைப் போன்று இந்த நாட்டில் கோடிக்கணக்கான பேர்கள் இருக்கிறார்கள் .
அங்கே சுமார் 3500 இஸ்லாமிய சகோதர சகோதரிகள் தங்கள் குடும்பத்தோடு இந்த சின்னஞ்சிறிய கிராமத்தில் வசித்து வருகிறார்கள், ஒரு வகையில் அதிக எண்ணிக்கையில் இஸ்லாமியக் குடும்பங்களின் சகோதர சகோதரிகள் இருக்கிறார்கள் .
விடுதலைப் போரில் எந்த மாமனிதர்கள் எல்லாம் காலம் கழித்தார்களோ, அவர்கள் எல்லாம் புத்தகம் எழுதினார்கள், படித்தார்கள், மிகப்பெரிய பணிகள் எல்லாம் புரிந்தார்கள், அவர்களின் எழுத்தும் கூட பாரதத்துக்கு சுதந்திரம் பெற்றுத் தருவதில் பெரும்பங்கு ஆற்றியிருக்கிறது .
வாசிப்பு மாதத்தினை முன்னிட்டு 15 வகையிலான நூல்கள் நாடு பூராகவுள்ள 150 பாடசாலை மற்றும் பொது நூலகங்களுக்கு விநியோகிக்கப்பட்டுள்ளன .
இதுவரைக்கும் பொதுநலவாய மாநாட்டுக்காகப் பயன்படுத்தப்பட்ட வாகனங்கள் உள்ளடங்கலாக 3,916 வாகனங்கள் , 5 வருடங்களுக்கு மாதாந்தம் சமமாக செலுத்தகச கூடிய தவணைக் கட்டுப்பணத்தில் கொள்வனவு செய்யப்பட்டுள்ளது .
நிகழ்ச்சித்திட்டம் , பிரசாரம் மற்றும் கொள்வனவுச் செலவினம் 3 .
தொலைபேசியில் கிடைத்தது அண்ணளவாக .
வழங்கப்பட்ட கட்டணங்களின் எண்ணிக்கை .
ஒற்றுமை ஓட்டம் தான் உண்மையில் வளர்ச்சியை நோக்கிய ஓட்டம் .
சிவில் சமூகத்திற்கான மொழிப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டமொன்று 2012 ஆம் ஆண்டில் ஆரம்பிக்கப்பட்டது .
ஆ ஆயர்வேத மருத்துவ மருத்துவர்கள் பதிவுசெய்யப்படுதலை நாளதுவரையாக்கல் .
இந்தக் கண்ணோட்டத்தோடு நீங்கள் அணுகினால் உங்களில் ஏற்படும் மாற்றத்தை நீங்கள் நன்குணர முடியும் .
நாம் உடல்நலப் பராமரிப்பு பற்றிப் பேசும் வேளையில், இங்கே உத்தரபிரதேச மாநிலத்தின் பிஜ்நோரில் மருத்துவர்களின் சமூக முயற்சிகள் பற்றியும் பேச விரும்புகிறேன் .
இரு மாநிலங்களும் புதிய புதிய வளர்ச்சி சிகரங்களை எட்ட தொடர்ந்து முயற்சிகளில் ஈடுபட்டு வந்திருக்கின்றன தேசத்தின் முன்னேற்றத்துக்கு பங்களிப்பை வழங்கியிருக்கின்றன .
மரத்தினாலான, உருக்கிலான கூரைகளை திருத்தி அமைத்தல் .
கொள்வளவு ஆவணங்கள் மற்றும் விலைமனு ஆவணங்களின் கொள்முதல் பரிசீலனை .
சில நாட்கள் முன்பாக தில்லியில் பரீக்ஷா பே சர்ச்சா, அதாவது தேர்வுகள் தொடர்பான உரையாடல் என்ற ஒரு பெரிய நிகழ்ச்சி டவுன் ஹாலில் நடைபெற்றது .
மாவட்ட அடிப்படையில் .
இந்த தூய்மையான இந்தியா இயக்கம் அரசுகளோடு நின்று விட்டால் முன்னேற்றம் காண முடியாது தூய்மை என்பது இயல்பாக ஆவதோடு நிறைவு பெறாது .
இந்தப் பணியாளர் சபையில் 30 வருடங்கள் தொடர்ச்சியாக பணியாற்றிய பணியாளர்களுக்கு தங்க விருதுகளை வழங்க முடிந்தமை மகிழ்ச்சிக்குரிய விடயமாகும் .
நண்பர்களே, தேசத்தைத் தூய்மைப்படுத்த மற்றும் திறந்தவெளியில் மலஜலம் கழிக்கும் பழக்கத்திலிருந்து விடுதலை அடையும் நோக்கத்தோடு, ஒன்றாக இணைந்து 2014ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதியன்று நினைவில் கொள்ளத்தக்க பயணத்தை நாம் மேற்கொண்டோம் .
மிகச் சிறிய இந்தத் துறை உலக அளவில் மிகப் பெரிய பணியாற்றிக் காட்டியிருக்கிறது .
இந்த விஷயம் தொடர்பாக நான் என் விவசாய சகோதரர்களுக்கு என் மனப்பூர்வமான வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
சமுதாயத்தினுள் மதங்களுக்கிடையிலான பிரச்சினைகள் எழும் சந்தர்ப்பங்களில் அவற்றை தடுப்பதற்கு முன்னுரிமை வழங்குதல், மதங்களுக்கிடையில் முரண்பாடுகளை தவிர்த்துக்கொள்ளுதல், மதங்களுக்கிடையிலான ஒற்றுமையை உறுதிப்படுத்திக்கொள்ளுதல் போன்றவை இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் மூலம் மேற்கொள்ளப்படும் நற்காரியங்களாகும் .
சாகஸம், மனவுறுதிப்பாடு, பராக்கிரமம் ஆகியவற்றின் அற்புதமான எடுத்துக்காட்டு அவர் சில நாட்கள் முன்பாக, அபிலாஷை கடலிலிருந்து மீட்டெடுத்து வெளியே கொண்டு வந்த போது நான் அவருடன் தொலைபேசி வழி தொடர்பு கொண்டு பேசினேன் .
நேபாளத்தில் நடந்த நிலநடுக்கத்துக்குப் பிறகு, நான் பாகிஸ்தான் பிரதமர் நவாஸ் ஷரீஃப் அவர்களுடன் உரையாட நேர்ந்தது .
புனர்வாழ்வு மற்றும் சிறைச்சாலைகள் மறுசீரமைப்பு .
சுயதொழில் உதவி வழங்கல் மதிப்பீடு மாவட்ட அடிப்படையில் .
பாரத நாட்டின் திருமகளுக்கு ஊக்கம் அளிப்பது என்பதன் பொருள் என்னவென்றால், நாடு, நாட்டுமக்கள் ஆகியோரது நிறைவான வாழ்க்கையை உறுதி செய்வது என்பது தான் .
மெல்ல மெல்ல இந்தத் திசையில் பணிகள் முன்னேறி வருகின்றன .
ஒவ்வொரு நாளும் கால்வாய்கள் வழியாக திடக் கழிவுகள் பெரிய அளவில் வந்து கலக்கின்றன .
மக்கள் பங்களிப்பு இல்லாமல் பணியில் வெற்றி காண முடியாது, ஆகையால் நாமனைவரும் தூய்மைக்கான, சுத்தத்துக்கான ஒரு களாக, மாற்ற செயலிகளாக மாற வேண்டும் .
செலவிட்ட பணம் ஜுலை முதல் டிசம்பர் .
பாரம்பரியமாக சிலைகளைச் செய்யும்குடும்பங்களுக்கு இப்படிப்பட்ட மண்ணாலான சிலைகள் வாயிலாக வேலைவாய்ப்பு கிட்டும்; .
அந்த வகையில் இல் யார் பதிவு செய்து கொள்கிறார்கள் என்பதை அரசின் அனைத்துத் துறைகளும் கவனித்து வருகிறார்கள் .
சிறுவர்களுக்கான வெசாக் .
யோகக்கலை வாயிலாக நம்மால் உலகை ஓரிழையில் இணைக்க முடியும் .
ஆனாலும் கூட, அவர்கள் இதைத் துறந்தாரகள் .
ரணசிரி மல் தொலைக்காட்சி நாடகம் .
மகாராஷ்டிராவின் வார்லி இன மக்கள், புலிகளை தங்களது விருந்தினர்களாக கருதுகின்றனர் புலிகள் தங்களுடன் இருப்பது, தங்களது வளமையை பிரதிபலிப்பதாக அவர்கள் கருதுகின்றனர் .
புத்தகங்களைப் படிக்கும் இந்த இயக்கத்தில், அனைத்து வயதினரும் இலட்சக்கணக்கில் பங்கெடுத்துக் கொண்டார்கள் .
அவருடைய இன்னொரு காணொளியும் அதிக பிரபலமடைந்திருக்கிறது, இதில் அவர் மக்களோடு கைப்பந்து விளையாடுவதைப் பார்க்கலாம் .
வாருங்கள், நாம் அனைவரும் இனிவரும் நாட்களில் ஒவ்வொரு விளையாட்டு வீரரையும் எந்த அளவுக்கு கவுரவப்படுத்த முடியுமோ, அவர்களின் முயற்சிகளுக்கு ஊக்கம் அளிக்க முடியுமோ, அவற்றையெல்லாம் செய்வோம்; .
ஆனால் கழிப்பறைகள் ஏற்பட்ட பிறகு இது உங்களுக்கு எப்படி ஒரு வரப்பிரசாதமாக அமைந்தது என்பதை ஒருவேளை நீங்கள் தொலைபேசியில் அழைத்துச் சொல்லாமல் இருந்திருந்தால், இந்த இயக்கத்தோடு தொடர்புடைய மக்களின் கவனத்திற்கு நுணுக்கமான கண்ணோட்டம் கிடைக்காமலேயே போயிருக்கலாம் .
பாரதத்தின் பெண்கள் ஹாக்கி அணி ஆசிய சாம்பியன் கோப்பையை வென்றார்கள் என்றால், சில நாட்கள் முன்பாக 18 வயதுக்குட்பட்டவர்களுக்கான ஆசியக் கோப்பை போட்டியில் பாரதத்தின் பெண் ஹாக்கி அணி வெண்கலப் பதக்கத்தை வென்றது .
இவர் கருத்தூக்கம் அளிக்கவல்ல ஒரு எடுத்துக்காட்டாகத் திகழ்கிறார் .
யோகக்கலை பரவலாகக் கொண்டாடப்பட வேண்டும், யோகக்கலை அளிக்கும் செய்தியினை அனைத்து இல்லங்களுக்கும் கொண்டு சேர்ப்பவர்களுக்கு கௌரவம் அளிக்கப்பட வேண்டும் என்ற இவையிரண்டும், யோகக்கலை தினத்திற்குச் சிறப்பு சேர்ந்திருக்கின்றன .
மாதம் முழுவதிலும் நான் செய்தவை அவரது பார்வையில் சரியா தவறா என்றும் அதில் ஆராய்ந்து குறிப்பிடப்பட்டிருப்பார் .
டேசிவத்தை காணி அக்மீமன .
அனைத்து அறிவியல் சாதனைகள் அனைத்தும், அனுபவத்தால் செதுக்கப்பட்டவை என்று அண்ணல் காந்தியடிகள் கூறுவதுண்டு .
அங்கே என்ற பெயர் கொண்ட அரசுசாரா அமைப்பு, தன் மொத்த அணி மூலமாக சந்த்ரபுர் கோட்டையை சுத்தம் செய்யும் பணியில் ஈடுபட்டார்கள் .
அரகரும மொழிகள் திணைக்களம் மற்றும் தேசிய மொழிக்கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனம் ஆகியவற்றின் 02 மொழி ஆய்வுகூடங்களுக்கு உபகரணங்கள் பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டன .
உலகின் பல நாட்டு மக்கள் தேநீர் வேளை உரையாடல் என்பதை சொல்லவும் தொடங்கி விட்டார்கள் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, முன்னேற்ற தாகம் என்பது ஒரு இயக்கம் என்று ஆகும் போது, அது எத்தனை பெரிய மாற்றத்தை ஏற்படுத்தும்! .
125 சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் மற்றும் முகாமைத்துவ தீர்மானங்களுடன் இணங்காமை .
சிறப்பான கல்வி, மேம்பட்ட திறன்கள், அதிகரித்து வரும் வேலை வாய்ப்புக்கள்; .
1 சக்தியுள்ள மனநிலையும், பெருமையான நோக்கையும் கொண்டவர்களாக இராணுவ வீரர்களின் குடும்பங்களை சமூகத்திற்குக் கொண்டுவருதல் .
கால்நடை மற்றும் கிராமிய சமூக அபிவிருத்தி .
நமது அனைத்துப் பண்டிகைகளும் இயற்கையின் அட்டவணைக்கு ஏற்பவே அமைக்கப்பட்டிருப்பதை நீங்கள் பார்த்திருப்பீர்கள் .
வர்த்தக ஒளிபரப்புக்காலம் 2012 .
உண்மையைச் சொல்ல வேண்டுமென்றால், மனதின் குரலில், குரல் தான் என்னுடையது, ஆனால் எடுத்துக்காட்டுகள், உணர்ச்சிகள், உணர்வு ஆகியன எல்லாம் என்னுடைய நாட்டுமக்களுடையவைதாம் .
சட்ட விரோத மதுபானம் மற்றும் போதைப் பொருட்களிலிருந்து விடுபட்ட ஆரோக்கியமான சமூகத்தை ஸ்ரீ லங்காவில் கட்டியெழுப்பவதாகும் .
காந்தியடிகளின் அறைகூவலுக்கு செவிசாய்த்து இலட்சக்கணக்கான நாட்டுமக்கள் செய் அல்லது செத்துமடி என்ற மந்திரத்தை நாவிலும் மனதிலும் தாங்கி, போராட்டத்தை முன்னெடுத்துச் சென்றார்கள் .
127 அதிகார பலத்தினால் உறுதிப்படுத்தப்படாத கொடுக்கல்வாங்கல்கள் .
வருமானவரி 28 .
வீடு கட்டி வாழுவதற்காக பொருத்தமான காணி வழங்குதல் .
தொற்றுத்தடைகாப்புத் தகவல் .
நடப்பு விவகார பிரிவின் தமிழ் பிரிவின் மூலம் நேத்ரா தொலைக்காட்சி அலைவரிசைக்கான தமிழ் மொழியில் நாளாந்தம் ”நாளேடுகளில் இன்று” என்ற செய்தித்தாள் தலைப்பு நிகழ்ச்சி வார நாட்களிலும், அரசாங்கத்தின் அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சிகள் “அபிவிருத்தி பணிகள்”என்ற தலைப்பிலும் அரசாங்கத்தின் அபிவிருத்தி தொடர்பான கலந்துரையாடல்களுக்கான அபிவிருத்தி என்ற நிகழ்ச்சியும் “கண்டதும் கேட்டதும்” என்ற தலைப்பில் வாரந்த சஞ்சிகை நிகழ்ச்சியும் “உலக வலம்” என்ற பெயரில் சர்வதேச அரசியல் நிகழ்ச்சியும் ஒளிபரப்பப்படுகின்றன .
வாக்களிப்பின் பொருட்டு நாடு முழுவதிலும் சுமார் 10 இலட்சம் வாக்குச் சாவடிகள், சுமார் 40 இலட்சத்திற்கும் மேற்பட்ட வாக்களிக்கும் இயந்திரங்கள், 17 இலட்சத்திற்கும் அதிகமான வீவீபேட் கருவிகள் .
மீண்டும் உங்கள் அனைவருக்கும் என் நல்வாழ்த்துக்கள் .
ஆரம்பச் சம்பளம் .
ஈ கொள்கலன் பரீட்சிப்பு நடவடிக்கைகள் .
2015ஆம் ஆண்டில் 11 வௌிவாரி நிறுவனங்களுக்கான பரீட்சையை நடாத்தும் நடவடிக்​கையானது மேற்கொள்ளப்பட்டது, .
அச்சுவார்ப்புத் தொழில் .
ரூபவாஹினி அருங்காட்சியக நிதி .
சகோதர சகோதரிகளே, இந்த 104 செயற்கைகோள்களில் ஒன்று மிகவும் முக்கியத்துவம் வாய்ந்ததாகும் – கார்ட்டோசாட் 2 டி – இது பாரதத்தின் செயற்கைகோள், இதன் மூலமாக எடுக்கப்படும் படங்கள், கனிம வளங்களை அடையாளம் காண்பது, கட்டமைப்பு, வளர்ச்சி தொடர்பான மதிப்பீடு, நகர்ப்புற மேம்பாடு பற்றிய திட்டமிடுதல் ஆகியவற்றுக்குப் பேருதவியாக இருக்கும் .
ஏப்ரல் மாதம் 4ஆம் தேதி முதல் ஏப்ரல் மாதம் 15ஆம் தேதி வரை ஆஸ்திரேலியாவில் 21ஆவது காமன்வெல்த் விளையாட்டுப் போட்டிகள் நடைபெற்றன .
ஏன் விசேஷம் என்கிறேன் என்றால், இதில் பல விஷயங்கள் முதன்முறையாக நடந்தேறின .
பிரதி மதுவரி ஆணையாளர் நிதி .
ஆகையால் தேர்வுக்காலம் என்பது ஒரு கொண்டாட்டம், ஒரு பண்டிகை என்று நீங்கள் எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்பதே என் கருத்து .
அப்போது நான் ஒரு தன்னார்வமுள்ளத் தொண்டனாக அங்கே பணியாற்றிக் கொண்டிருந்த போது, ஒரு கிராமத்திற்குச் செல்லும் வாய்ப்பு கிடைத்தது அந்த இடத்தில் 100 வயதைத் தாண்டிய ஒரு மூதாட்டியை சந்திக்க நேர்ந்தது .
பெயர் : திரு ஏ விநாயகமூர்த்தி .
இத் திட்டம் 1989 ஆம் ஆண்டு ஆரம்பிக்கப்பட்டு 2014 ஆம் ஆண்டு நிறைவுற்றது .
அரசு ஏதோ ஒரு வரிவிதிப்பில் சற்று விலக்கு அளித்தால், வாரம் முழுவதும் தொலைக்காட்சிகளிலும், செய்தித் தாள்களிலும் அந்த அரசுக்கு பாராட்டு மழை வந்து குவியும் .
சற்றே கற்பனை செய்து பாருங்கள், 1915ஆம் ஆண்டு பாரதம் திரும்பிய ஒருவர், வெறும் இரண்டே ஆண்டுகள் அனுபவம் .
கருத்து என்னவோ நன்றாகத் தான் இருக்கிறது ஆனால் இதைப் பற்றி நான் சிந்திக்க வேண்டும் .
பெயர் : திருமதி எம்பீஎம்திசாநாயக்க .
நாடு முழுவதிலும் மத்திய அரசு, மாநில அரசுகள், வட்டார உள்ளாட்சி அமைப்புக்களின் அனைத்துப் பிரிவுகள், ஒரு இலட்சத்து 30000 வங்கிக் கிளைகள், இலட்சக்கணக்கான வங்கிப் பணியாளர்கள், ஒண்ணரை இலட்சத்துக்கும் மேற்பட்ட தபால் அலுவலகங்கள், ஒண்ணரை இலட்சத்துக்கும் மேற்பட்ட வங்கி முகவர்கள், இரவு பகலாக இந்தப் பணியில் ஈடுபட்டார்கள், அர்ப்பணிப்பு உணர்வோடு இதில் பங்கு கொண்டார்கள் .
கன்னட மொழியில் அவர், ‘காய கவே கைலாஸ’ என்று கூறியிருக்கிறார், அதன் பொருள், நீங்கள் உழைப்பின் மூலம் மட்டுமே பகவான் சிவனிருக்கும் கைலாசத்தை அடைய முடியும், அதாவது செயல் புரிவதனால் மட்டுமே சுவர்க்கம் கிட்டும் என்பதாகும் .
பார்த்துக் கொண்டே இருங்கள், மகள்களின் உயர்வு, கௌரவம், பெண் குழந்தைகளைப் பாதுகாப்போம் இயக்கம் எந்த அளவுக்கு மகிழ்ச்சியை அளிக்கும் என்பதை நீங்கள் உணர்வீர்கள்; .
தெரிவு செய்யும் பாடநெறிகளுக்கு நான் தவறாமல் பங்கேற்பதாகவும், நீதிமன்ற அல்லது ஏனைய முக்கியத் தேவைகளும் இந் நாட்களிள் இல்லை என்பதையும் உறுதி கூருகிறேன் .
அதே வேளையில் அரசுகளும் கூட தங்கள் தங்கள் வகைகளில் பல திட்டங்களைத் தொடக்கி இருக்கிறார்கள், அமல் படுத்தியும் வருகிறார்கள் .
திறைசேரிச் செயலாளர், பிரதிச் செயலாளர்களுடன் தொடர்புடைய திணைக்களங்கள் முகவர்களுடனும் மீளாய்வுக் கூட்டங்களை நடாத்துதல் .
இந்து இளைஞர்களுக்கான ஆன்மீக தலைமைத்துவப் பயிற்சி .
நிறுவனத்தின் பணியாள் தொகுதிக்கான பயிற்சியும் திறன் விருத்தியும் .
எத்தனை வட்டங்கள், எத்தனை மாவட்டங்களில் திறந்த வெளியில் மலஜலம் கழிப்பதை நம்மால் தடுக்க முடியும் .
காந்தியடிகளும், கௌதமபுத்தரும் வாழ்ந்த இந்த பூமியிலிருந்து நமது தீரம்நிறை அமைதிக்காப்பாளர்கள், உலகெங்கும் அமைதியையும் நல்லிணக்கத்தையும் நிறுவும் செய்தியைக் கொண்டு சேர்த்திருக்கிறார்கள் .
நான் என் தரப்பில் ஒரு வித்தியாசமான மதிப்பீட்டை அந்தப் பெண்களுக்கு அளித்தேன் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, ஆகஸ்ட் மாதம் 15ஆம் தேதி, நாட்டின் பிரதம சேவகன் என்ற முறையில் செங்கோட்டையிலிருந்து தேசத்தோடு உரையாட எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கிறது .
ஆனால் கடந்த ஒரு மாதக்காலத்தில் கிடைத்த அனுபவத்தை நாம் முன்னெடுத்துச் செல்ல வேண்டும் என்றே எனக்குப் படுகிறது .
* கல்வியை அடிப்படையாகக் கொண்டு தயாரிக்கப்பட்ட அறிவு களிப்பூட்டல் தயாரிப்புக்களை வழங்கல் .
முன்னேற்றம் மட்டுமே நமது அனைத்துப் பிரச்சனைகளுக்கும் தீர்வாக அமைய முடியும் .
இந்த அமைச்சினால் 2015 ஆம் ஆண்டில் புத்தாக்க மாதிரிகளாக இனங்காணப்பட்ட 14 அரச நிறுவனங்கள் அரசகரும மொழிக் கொள்கையை நடைமுறைப்படுத்தும் புத்தாக்க மாதிரி நிலையங்களாக மேலும் வலுவூட்டப்பட்டன .
இது ஒரு தொடக்கம் மட்டுமே, இது வரை சுமார் பத்தாயிரத்துக்கும் மேற்பட்டவர்கள் நாகபுரிக்கு அருகே உள்ள ஸாவனேர் கிராமத்துக்கு பக்கத்தில் அமைந்திருக்கும் சூழலுக்கு இசைவான நிலக்கரிச் சுரங்க சுற்றுலாவை அனுபவித்திருக்கிறார்கள் .
வியாபாரிகளும் இதன் மூலம் சம்பாதிக்கலாம், மாணவர்களும் இதன் மூலம் வருமானம் காணலாம் .
நாம் நம்மைச் சுற்றிப் பார்த்தோமேயானால், பரஸ்பர நல்லிணக்கத்தை வளர்க்க நீடித்த செயல்பாட்டில் ஈடுபடுபவர்கள் பற்றிய பல எடுத்துக்காட்டுக்கள் கண்ணுக்குப் புலப்படும் .
இது டிஜிட்டல் இயக்கத்துக்கான பொன்னான வாய்ப்பு .
ஆம், நீங்கள் ஒரு ஆக்கப்பூர்வமான அணுகுமுறையை முன்வைத்தீர்கள் .
அதில் எத்தனைக்கெத்தனை விஷயங்கள் வெளிச்சம் போட்டுக் காட்டப்படுகின்றனவோ, அத்தனைக்கத்தனை பயனளிக்கும் .
மானியம் உண்மையான பயனாளிகளைத் தான் சென்றடைகிறதா இல்லையா, சரியான நேரத்தில் சென்றடைகிறதா இல்லையா என்பதைத் தெரிந்து கொள்ள அரசு மானியம் வழங்கலில் ஒரு சிறிய மாற்றத்தை மேற்கொண்டது .
கொள்வனவு செய்யப்பட்ட வாகனங்கள் தேசிய வரவுசெலவுத்திட்ட திணைக்களத்தினால் நடாத்தப்பட்ட தேவை அடிப்படையிலான மதிப்பீட்டிற்கிணங்க அரசாங்க நிறுவனங்களுக்கு பகிர்ந்தளிக்கப்பட்டன .
கல்லர்மஜ்ரா கிராம மக்களுக்கும், தத்தமது சுற்றுப்புறங்களில் மாசு ஏற்படாத வகையில் சிறப்பாக பராமரிக்கும் அனைவருக்கும் எனது பாராட்டுகள் .
விவசாயிகளின் விளைச்சல் தொடர்பாக உதவி செய்யமுடியுமா? .
ஏற்பாடுகளில் சிரத்தையுடன் கூடவே தூய்மையும் இருக்கும், தொலைவான பகுதிகளுக்கும் இதுபற்றிய நற்செய்தி சென்றடையும் .
அதே சமயம், கருப்புப் பணம், ஊழல் ஆகியவற்றிலிருந்து விடுதலை பெறும் இயக்கத்தோடு முழு சக்தியுடன் தங்களை இணைத்துக் கொள்ளவும் வேண்டும் .
பெயர் : திரு கேஏ சுசில் பிரேமநாத் .
பாரதத்துக்கு, பாரதத்தின் 125 கோடி நாட்டு மக்கள் மீது அளப்பரிய நம்பிக்கை இருக்கிறது, 125 கோடி நாட்டு மக்களும் தங்கள் மனவுறுதிப்பாட்டின் இலக்கை எட்டியே தீர்வார்கள் என்ற உறுதிப்பாடு இருக்கிறது .
ஒளிபரப்பு நேர விற்பனை மீதான தேசத்தை கட்டியெழுப்பும் வரி .
இக் கைநூல்களைப் பயன்படுத்தி மொழித் திட்டங்களைத் தயாரித்தல் தொடர்பில் தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர்களுக்கு பயிற்சியளிக்கும் செயற்பாடானது தேசிய மொழிகள் செயற்றிட்டத்தின் நிதியுதவி மற்றும் ஆசியா பவுண்டேசன் நிறுவனத்தின் தொழில்நுட்பப் பங்களிப்பு ஆகியவற்றின் கீழ் இடம்பெற்றது .
அவருக்கு எட்டு வயதே ஆகும் போது தந்தையை இழந்துவிட்டார் .
சுதந்திர தின வைபவம், .
நண்பர்களே, ரக்ஷாபந்தன் தவிர, சிராவண பவுர்ணமி நாளன்று தான் நாம் சமஸ்கிருத தினத்தைக் கொண்டாடுகிறோம் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, மழைக்காலத்தோடு ஒட்டி நம் நாட்டில் பல பண்டிகைகளின் பருவமும் தொடங்குகிறது .
11 பாதகமான அபிப்பிராயம் .
அமைச்சின் செய்தி ஏடான “அபூர்வ நதி”யை தயாரித்தல் .
நான் செல்வதற்கு 5 நாட்கள், 7 நாட்கள், 10 நாட்கள் முன்பாக என, கணிசமான அளவு தூய்மைப்படுத்தும் பணிகள் நடைபெறுகின்றன .
இவற்றின் மூலம் எரிபொருள் தயாரிக்க முடியும் .
சமுதாயரீதியாக சிந்திக்கும் போதும் இது நல்ல விஷயம் தான், குடும்பரீதியாக நோக்கும் போதும், இது பயன் தரும் விஷயம் தான் .
அவர் குடியரசுத் தலைவராக இருந்தார் என்றாலும், தன் வாழ்நாள் முழுவதும், தன்னை ஒரு ஆசிரியராகவே முன்னிலைப்படுத்திக் கொண்டார் .
காந்தியடிகள் கூட கடைக்கோடியில் இருப்பவரின் நலன் பற்றியே பேசினார் .
நா அமைதி காப்பவராக அவர்கள் உலகெங்கும் இந்தியாவிற்குப் பெருமை சேர்த்துவருகிறார்கள் .
கடந்த சில நாட்களுக்கு முன்பாக எனக்கு வந்த ஒரு கடிதம் என் மனதைத் தொட்டு நனைத்தது .
ஒவ்வொரு கணத்தையும் நாங்கள் நாட்டின் பாதுகாப்பு பற்றிய எண்ணங்களிலேயே செலவிடுவோம் .
தூய்மை பற்றி நாடெங்கிலுமிருந்து செய்திகள் வந்த வண்ணம் இருக்கின்றன என்பது எனக்கு உள்ளபடியே மகிழ்ச்சியைத் தருகிறது .
சில வேளைகளில் வாழ்க்கை முழுவதும் நம்மை வருத்தப்பட வைக்கக் கூடிய நோய்களும் நம்மை பீடித்து விடுகின்றன .
வெளிநாட்டு பயிற்சி நிறுவனங்களுடன் இணைந்து மேற்கொள்ளப்பட்ட பயிற்சி நிகழ்ச்சிகள் .
17 ஓய்வு பெற்றோருக்கான கொடுப்பனவு .
, பாரதம் என, ஒரே நேரத்தில் பல நாடுகளின் 104 செயற்கைகோள்கள் வெற்றிகரமாக விண்ணில் ஏவப்பட்டிருக்கின்றன .
இயற்கைவழி வேளாண்மையில் ஈடுபட விரும்பும் விவசாயிக்கு இந்த உரம் கிடைக்க அவர்கள் வழிவகை காண வேண்டும் .
சிறந்த கல்வி நிகழ்ச்சி .
124 கணக்காய்விற்கான சான்றின்மை .
இப்போதிருந்து ஈராண்டுகளுக்கு நாம் காந்தியடிகளின் 150ஆவது பிறந்த நாளை முன்னிட்டு உலகம் முழுவதிலும் பல நிகழ்ச்சிகளுக்கு ஏற்பாடுகள் செய்திருக்கிறோம் .
ஆனால் இதில் நாம் அனைவருமாக இணைய வேண்டும் .
இதில் அவர்கள் முழு மனதோடு ஈடுபட்டிருக்கிறார்கள் .
இந்து சமய கலாசார அலுவல்கள் திணைக்களத்தால் வெளியிடப்பட்ட இவ் இந்துக் கலைக்களஞ்சியமே உலகில் இந்து சமயத்திற்கான விடயங்களை உள்ளடக்கிய ஒரே கலைக்களஞ்சியமாக விளங்குகின்றது .
மில் ரூ .
குறைகளை நிவர்த்தி செய்தல் .
திங்கட்கிழமை, 14 ஆகஸ்ற் 2017 .
14 ஆண்டுகள் முன்பாக, பிரதமர் பதவியைத் துறந்தார் அவர் .
நிறுவப்படவிருக்கும் இந்த புற்றுநோய் மையம், கிழக்கு உத்திர பிரதேசம் மட்டுமல்லாமல், , ஜார்க்கண்ட், பீஹார் ஆகிய பிரதேசங்களைச் சார்ந்த மக்களுக்கும் ஒரு வரப்பிரசாதமாக அமையும் .
இன்று மனதின் குரல் வாயிலாக நான் நாட்டு மக்களிடம் 3 வேண்டுகோள்களை முன்வைக்கிறேன் .
கடலோரக் காவற்படையின் நமது பெண் அதிகாரிகள், அவர்கள் விமானிகளாகவோ, கண்காணிப்பாளர்களாகவோ இருப்பதோடு, ஹோவர்கிராப்டையும் இயக்கி வருகிறார்கள் .
யார் நமது நாட்டின் அமைதிக்கும் வளர்ச்சி சூழலுக்கும் பங்கம் ஏற்படுத்தும் முயற்சிகளில் இறங்குகிறார்களோ, நமது இராணுவத்தினர் அவர்களுக்கு பலமான பதிலடி கொடுப்பார்கள் என்பது இப்போது முடிவு செய்யப்பட்டு விட்டது .
அத்துடன் யாழ்ப்பாணத்திலுள்ள பிரசித்தி பெற்ற 10 ஆலயங்களின் புகைப்படங்கள் எடுக்கப்பட்டுள்ளன .
2018 இளையோர் கோடைகால ஒலிம்பிக்கில், நமது இளைஞர்களின் செயல்பாடு இதுவரை கண்டிராத அளவிற்கு சிறப்பானதாக இருந்ததை நீங்கள் அறிவீர்கள் .
4 காணியற்ற ரணவிரு குடும்பத்துக்காக வீடு அமைக்க பொருத்தமான காணி பெற்றுக்கொடுத்தல் .
பாரதம் புலிகளின் எண்ணிக்கையை மட்டுமல்ல, பாதுகாக்கப்பட்ட பகுதிகள், சமுதாய காப்புக்காடுகள் ஆகியவற்றின் எண்ணிக்கையையும் அதிகரித்திருக்கிறது .
ஏனென்றால் ஆயிரக்கணக்கான ஆண்டுகள் பழமைவாய்ந்த கலாச்சாரம், மரபுவழி நம்மிடத்தில் இருக்கிறது .
இந்து அறநெறிப் பாடசாலை ஆசிரியர்களுக்கான நூலகக் கொடுப்பனவு .
அதன்படி 2011 வருடத்தில் அது சம்பந்தமாக நடவடிக்கை திட்டமிடப்பட்டது .
அரச சேவையிலுள்ள பெண்கள் முகங்கொடுக்கும் பிரச்சினைகள் தொடர்பாக விழிப்புணர்வூட்டும் நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
அரசாங்க செலவினத்தினை வினைத்திறன் மிக்கதாக முகாமை செய்தல் .
இதனால் கொழும்பு மாவட்டத்தினுள் அமைந்துள்ள முதற்தர தனியார் மருத்துவமனைகளுக்கான விழிப்பூட்டல் நிகழ்ச்சித் திட்டமானது 20150828 ஆம் திகதி “வங்கிக் கற்கைகளுக்கான நிலையம்”ராஜகிரிய, இலங்கை மத்திய வங்கி கேட்போர் கூடத்தில் நடைபெற்றது .
2015 ம் ஆண்டில், பிரதேச செயலகப் பிரிவுகள் ஐந்தினை உள்ளடக்கும் விதத்தில் சட்ட ஆவணங்களை வழங்கும் நடமாடும் சேவைகள் நடாத்தப்பட்டன .
பெயர் : திரு பீஸ்ரீதரன் .
திறன்விருத்தி கடன் வழங்குதல் .
கண்காணிப்பு மற்றும் மதிப்பீடு மாகாண அமைச்சு .
பலர் இதற்காகத் தங்கள் ஆதரவைத் தெரிவிக்கும் வகையில் கடிதங்கள் எழுதியிருக்கிறார்கள், சமூக ஊடகத்தில் தங்கள் உடலுறுதி தொடர்பான முக்கியமான விஷயங்களையும், ஃபிட் இந்தியா தகவல்களையும் பகிர்ந்து கொண்டிருக்கிறார்கள் .
நமது மீனவ சகோதரர்களிடையே கருவிகள் விநியோகம் செய்யப்பட்டிருக்கின்றன, இவை அவர்களைப் பாதுகாப்பதோடு, பொருளாதார மேம்பாட்டிற்கும் உதவி செய்கிறது .
ஆகையால், பாதீடு முகாமைத்துவக் கட்டுப்பாட்டுச் சாதனமாகப் பயன்படுத்தப்படுவது குறித்து கூட்டுத்தாபனம் கவனம் செலுத்தியிருக்கவில்லை .
கடைசியில் ஒரு ஏழை விதவைத் தாய் வந்து இரண்டு செப்புக் காசுகளை இட்டாள் .
கங்கையைத் தூய்மைப்படுத்த மக்கள் தானங்கள் அளித்து வருகிறார்கள் .
புதியபுதிய நிகழ்ச்சிகளுக்கு ஏற்பாடு செய்ய முடியுமா? .
சத்தீஸ்கட் மாநிலத்தைச் சேர்ந்த ராஜ்நந்த்காவில் கேஷ்லா என்ற ஒரு கிராமம் இருக்கிறது; .
ஒவ்வொரு பெண் குழந்தைக்கும் புதிய தன்னம்பிக்கை, புதிய பெருமிதம் ஏற்படுத்தக் கூடிய நிகழ்வாக மாறிப் போனது .
மோசடி மற்றும் ஏமாற்று மின்னஞ்சல் வலையில் சிக்கிய ஒரு பெண் 11 லட்சம் ரூபாயை இழந்து முடிவாகத் தற்கொலை செய்து கொண்டார் என்று அண்மையில் நான் ஒரு செய்திக் கட்டுரையில் படித்தேன் .
நீங்கள் உங்கள் ஊர்களுக்குத் திரும்பிய பிறகு இந்தப் பிள்ளைகளின் எதிர்காலம் குறித்து உங்கள் கவனத்தைச் செலுத்துங்கள் என்று வேண்டிக் கொண்டேன் .
தேசிய மொழிகள் செயற்றிட்டத்தின் நிறைவு நிகழ்ச்சி .
அலுவலக முகவரி : மாகாண கல்வித் திணைக்களம், கிழக்கு மாகாணம், உவர்மலை, திருக்கோணமலை .
நம் தேசத்து விவசாயிகள், பாரம்பரியத்தோடு இணைந்தவர்களாக இருக்கும் அதே வேளையில், நவீன விஞ்ஞானத்தின் மீதும் நாட்டம் உள்ளவர்களாக இருக்கிறார்கள், முயற்சிக்கிறார்கள், மனவுறுதிப்பாடு உடையவர்களாக இருக்கிறார்கள் என்பது நம்மனைவருக்கும் பெருமிதம் அளிக்கிறது .
பங்குபற்றியோர் எண்ணிக்கை .
20151231 திகதிக்கு நிர்வாகம் மற்றும் தாபனச் சேவை .
ரேபரேலியின் தவுதக்புர்வாசிகள், பஞ்சாயத்துத் தலைவர், மாவட்ட நீதிபதி, மாவட்ட ஆட்சியர் என அனைவரும் இந்த செயலியைப் பயன்படுத்தும் விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்தினார்கள் .
2012 ஆம் ஆண்டு .
உடல் ஊனமுற்ற இராணுவ வீரர்களின் திட்டம் தேசிய சேமிப்பு வங்கி .
சுயதொழில் உதவி வழங்கல் முன்னேற்றம் மாகாண அடிப்படையில் .
காரதீவு பிரதேச செயலகம் .
விமானப் போக்குவரத்து .
இந்த கற்கைநெறிக்கான செலவை சுகாதார அமைச்சு ஏற்றுக் கொண்டதுடன், மக்களுக்கு திருப்தியானதும் வினைத்திறன்மிக்கதுமான சேவையை வழங்குவதே இந்த நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் நோக்கமாகும் .
கஜபஹ சுப்பர் க்ரோஸ், .
பாதுகாப்புத் துறையில் கண்டம் விட்டு கண்டம் பாயும் ஏவுகணையை இடைமறிக்கும் ஏவுகணை ஒன்றை பாரதம் வெற்றிகரமாக சோதித்துப் பார்த்திருக்கிறது .
மிகக் குறைவான பேர்களே அயல்நாடுகளுக்குச் செல்கிறார்கள், பெரும்பாலானோர் அவரவர் மாநிலங்களில் 5 நாட்கள், 7 நாட்கள் என சுற்றுலா சென்று விடுகிறார்கள் .
குறிப்பாக இளைய சமுதாயத்தினர் தங்கள் செல்பேசியில் டிஜிட்டல் முறையில் பணம் செலுத்தப் பழகி வருகிறார்கள் .
2017ஆம் ஆண்டு, ஆசியான் அமைப்புக்கும் பாரதத்துக்கும் சிறப்பானதாக அமைந்தது .
இலத்திரனியல் மற்றும் பாவனைப்பொருட்கள் .
2011 ஆண்டு முடிவின் போது 50 கணனி மத்திய நிலையங்கள் நாடெங்கும் வெற்றிகரமாக செயற்பட்டு வருகின்றன .
செய்திக்கான சரியான தலைப்பு உள்ளிட்ட அனைத்து ஊடக வரைபட பணிகள் இந்தப் பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன .
பிராந்தியச் செயலாளர் பிரிவு: .
அத்தொகையினை மீள அறவிட்டுக் கொள்வதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்படாதிருந்ததுடன் அவ்வழங்குனர்களிற்கு மீண்டும் முற்பணத் தொகைகள் வழங்கப்பட்டிருந்தன .
உலக வலம், .
வெகு தொலைவிலிருக்கும் கிராமங்களைச் சேர்ந்த பெண்கள் பொதுச்சேவை மையம் வாயிலாக கிராமங்களில் இருக்கும் மூத்த குடிமக்களின் ஓய்வூதியம் முதல் பாஸ்போர்ட் வரையிலான சேவைகளை அளித்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
ஊனமுற்ற நிலைமை உருவானதால் இராணுவத்தினர் முகம் கொடுக்கும் போக்குவரத்து கஷ்டங்களை நீக்கி அவர்களின் குடும்பத்தினரின் போக்குவரத்து வசதிகளை சீர் செய்து சுதந்திர நாட்டின் அபிவிருத்திக்கு அவர்களின் குடும்பத்தினர் உளவியல் ரீதியாகவும் பொருளியல் ரீதியாகவும் சமூகத்தினுள் திடமான நிலையில் இருப்பதை காண்பதேயாகும் .
21ஆம் நூற்றாண்டில் பிறந்த இளைஞர்கள் இந்தமுறை தான் மக்களவைத் தேர்தல்களில் முதன்முறையாக வாக்களிக்க இருக்கின்றார்கள் .
நடைமுறைச் செலவுகள் 75 .
பாபா சாஹேப் சுயசார்பின் மீது உறுதியான நம்பிக்கை கொண்டிருந்தார் .
2017ஆம் ஆண்டின் ஆக்கப்பூர்வமான கணங்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள், நாம் 2018ஆம் ஆண்டை ஆக்கப்பூர்வமான சூழலில் வரவேற்போம் என்று கடந்த மனதின் குரலில் கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன் .
தீ காப்புறுதி மற்றும் அனைத்துப் பாதுகாப்புக் காப்புறுதித் துறைகளும் உள்ளடங்கியுள்ளன .
இளைய வயதில் இது போன்ற நோய்களால் பீடிக்கப்படுவதற்கு முக்கியமான ஒரு காரணம், நமது வாழ்க்கைமுறையில் உடல்ரீதியான செயல்பாடுகள் குறைந்து வருவதும், உணவுப்பழக்கங்களில் ஏற்பட்டிருக்கும் மாற்றங்களும் தான் .
நிதி அதிகாரச்சட்டத்தின் 137ஏ பிரிவின் பிரகாரம், ஒரு விபரமான அறிக்கை 2013 ஆகஸ்ட் 15 ஆந் திகதி கூட்டுத்தாபனத்தின் தலைவருக்கு வழங்கப்பட்டது .
நிறுவன கட்டமைப்பை மறுசீரமைப்பு செய்தமை, ஆட்களை இணைத்துக்கொள்ளும் நடைமுறை, பதவி உயர்வுக்கான நடைமுறைத்திட்டம் ஆரம்பிக்கப்பட்டதுடன் இத்திட்டம் தொடர்ந்தும் முன்னெடுக்கப்பட்டு வருகிறது .
இந்த வானொலி நிலைய நிர்வாகத்தில், குஜராத்தில் வாழ்ந்த எம் .
சட்டவிரோதமான கஞ்ஜா விற்பனை மற்றும் அருகில் வைத்திருத்தல் .
சுயநலமில்லாத உணர்வோடு சேவையில் ஈடுபடும் இந்த மருத்துவ நண்பர்களின் உற்சாகம் உண்மையிலேயே பாராட்டுக்கு உரியதாகும் .
சனிக்கிழமை, 19 ஆகஸ்ற் 2017 .
2012 ஆண்டில் தள்ளுபடி .
இந்த வகையில் கல்பனா சாவ்லா அவர்கள் மறைந்த தினம் பற்றித் தெரிவித்துத் தனது கடிதத்தைத் தொடக்கியமைக்கு நான் பிரகாஷ் அவர்களுக்கு என் நன்றிகளைத் தெரிவிக்கிறேன் .
இந்து ஆலயங்களுக்கான உட்கட்டமைப்புக்கான முன்னிறுத்துகை .
118 ஆம் இலக்க, சுற்றறிக்கைக்கு ஏற்ப, 2013 ஆம் ஆண்டின் பொது அரச அலுவலர்களின் உள்ளே மற்றும் வெளியேயான இடமாற்றத்தின் போது முற்பணக் கணக்கு நிலுவைகளை முற்பணக் கணக்கு குறியீடு 240 – 012 இன் கீழ் செலுத்தி முடிக்கப்பட்டது .
மொத்த செலவினம் மிகை பற்றாக்குறை .
2011 வருடத்தில் வழங்கப்பட்ட திறன்விருத்திக் கடன் .
இந்த நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் வகுப்புளை நடாத்துவதற்கான ஒதுக்கீடுகளை தேசிய மொழிக்கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனத்திற்கு வழங்கும் செயற்பாடு இடம்பெற்றது .
இந்த சேமிப்பு கணக்கின்படி தனிப்பட்ட முறையிலும் பணவைப்புச் செய்ய முடிவதால் கணக்கு வைத்திருப்பவருக்கு தனது சேமிப்புப் பழக்கவழக்கத்தையும் வளர்க்க எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது .
நீர்முகாமைத்துவக் கதவுகளினதும் துணைப் பொருட்களினதும் விலைபட்டியல் .
மோட்டார் வாகன இயங்கும் செலவுகள் .
என் அன்புநிறை நாட்டுமக்களே, நம் நாட்டின் முன்னாள் பிரதம மந்திரி மொரார்ஜி பாய் தேசாய் அவர்களின் பிறந்த நாள் பிப்ரவரி மாதம் 29ஆம் நாள் .
லக்ஷ்மேஸ்வராவிலிருந்து ரீடா நதாஃப் என்ற குழந்தை, தான் ஒரு இராணுவ வீரரின் மகள் என்றும், இது தனக்குப் பெருமிதம் அளிப்பதாகவும் எழுதியிருக்கிறாள் .
ஆனால் இதனோடு கூடவே சிறப்பான ஆனந்தம்,ஸ்வாந்த சுகாய என்ற தன்னிறைவான இன்பஉணர்வின் அனுபவமும் கூட, சேவையினுள்ளே பொதிந்திருக்கிறது .
மூலமாக பெயர்ப் பலகைகள் தயாரிக்கப்படுகின்றன .
நமது நாட்டின் இத்தகைய அழகு களிக்கும் இடங்களைப் பார்க்க, நம் நாட்டு மக்களின் உணர்வுகளை உணர, சுற்றுலாவையும் புனித யாத்திரையையும் விட மிகப் பெரிய ஆசான் வேறு யாரும் இருக்க முடியாது .
12 நிதிக்கூற்றுக்களுக்கான முகாமைத்துவத்தின் பொறுப்பு .
44 உள்ளகக் கணக்காய்வு .
1949ஆம் ஆண்டு, நவம்பர் மாதம் 26ஆம் தேதியன்று நமது அரசியலமைப்புச் சட்டம் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டது .
கீழ்க்காணும் காரணங்களுக்காக சனசமூக வீட்டுக்கடன் வழங்கப்படும் .
ஒவ்வொரு சொட்டு நீரையும் சேமிக்க விழிப்புணர்வு இயக்கம் ஒன்றை நாம் ஏற்படுத்த வேண்டும் .
ஏனென்றால் அவர்கள் சின்னச் சின்ன, நல்ல நல்ல விஷயங்களை தோண்டி எடுத்து மக்கள் பார்வைக்குக் கொண்டு செல்கிறார்கள் .
தேசிய வரவு செலவுத்திட்டத்தினைத் தயாரித்தல் .
எந்த அளவுக்கு என்றால், பதக்கங்கள் வென்ற இளம் விளையாட்டு வீரர்களில் 1516 வயதுக்குட்பட்ட நமது இளைஞர்களும் அடங்குவார்கள் .
இப்படிப்பட்டதொரு சூழலை எப்படி மகிழ்ச்சி நிறைந்ததாக ஆக்குவது என்பதே உங்களிடம் நான் கேட்க விரும்பும் கேள்வி .
2015 09 21 ஆம் திகதியிலிருந்து தேசிய சகவாழ்வு, கலந்துரையாடல் மற்றும் அரசகரும மொழிகள் அமைச்சின் கீழ் செயற்படுகின்றது .
041 மீள் முதலீடு .
இவையனைத்தையும் பார்த்த பிறகு, இவற்றை மூன்று விதமாக பொதுவாக வகைப்படுத்தலாம் என்று எனக்குத் தோன்றுகிறது .
ஓய்வுப் பணிக்கொடை மானியம் .
வணக்கம் நேத்ரா, .
சேவைகளுக்கான வைப்பீடு – மீளச் செலுத்தல் .
சுதந்திரப் போராட்ட யாத்திரையில் இது ஒரு திருப்புமுனையாக அமைந்தது, குறிப்பாக போராட்டத்தின் வழிமுறைகள் என்ற கண்ணோட்டத்திலிருந்து .
ஒரு சில பொருட்கள் இலத்திரனியல் முறையில் முலாம் பூசப்பட்டு மிகவுயர்ந்த முழுநிறைவுடன் வழங்கப்படுகின்றன .
நான் உங்கள் ஆணைக்குக் கீழ்ப்படிந்து நடப்பேன் .
அதிகாரசபையானது 10 திட்டங்களை இரண்டு பிரதான இலக்குகளில் செயற்படுத்தியது .
நடுத்தர செலவின வேலைச்சட்டகமானது அரசாங்கத்தின் செலவினத்தினை முகாமைசெய்வதற்கு குறிப்பிட்ட கவனத்தைச் செலுத்தும் நிதி திட்டங்களையும் துறைரீதியான கொள்கை உபாயங்களையும் கொண்டுள்ளது .
யுத்தத்தின் போது மரணமடைந்த அல்லது காணாமற் போன ஆயளுதப் படையினரதும் மற்றும் பொலிஸ் படையின் உறுப்பினர்களில் தங்கி வாழ்வோருக்கு புலமைபரிசில் மற்றும் ஏனைய வழியிலான உதவிகளின் மூலம் கல்வி மற்றும் உயர் கல்விக்கான வாய்ப்பைப் பெறுதல் .
கிராமவாசிகள் இனி தங்கள் கிராமத்தில் ஏதோ நீருக்குக் கோயில் எழுப்பும் போட்டியில் ஈடுபடுவது போன்றதொரு உணர்வு என் மனதில் ஏற்படுகிறது .
சர்தார் அவர்களின் வாழ்க்கைப் பயணம் விவசாயிகள் போராட்டத்தில் தான் துவங்கியது .
நாம் நம்மைச் சுற்றி நம் பார்வையைச் செலுத்தினால், அது சமூக தொழில்முனைவாகட்டும், ஸ்டார்ட் அப்புகளாகட்டும், விளையாட்டுக்களாகட்டும், வேறு துறைகளாகட்டும் – சமுதாயத்தில் மிகப்பெரியமாற்றத்தை ஏற்படுத்துபவர்கள் இளைஞர்களே .
09 போட்டி நடாத்துதல் .
ஏதேனும் சொத்துக்கள் மூலம் எதிர்கால பொருளாதார நன்மைகள் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு கிடைக்குமாயினும் சொத்துக்களின் பெறுமானத்தேய்வினை சரியாகக் கணக்கிட முடியுமாயின் அவ்வாறான சொத்துக்கள் தொடர்பில் ஏற்படக்கூடிய எதிர்காலப் பகுதியிலான செலவு பெறுமதி முன்னெடுக்கக்கூடிய தேய்மானம் ரீதியில் தனியான சொத்து ரீதியிலான இரண்டு பொருத்தமான வகையில் முன்னெடுக்க முடியும் .
சகவாழ்வுடன் கூடிய சமாதானமான மும்மொழிச் சமூகம் .
யலி பிபீதி நத்தார் குறுந்தொலைக் காட்சி நாடகம் .
இந்தத் திட்டத்தின்படி, நூற்றுக்கும் மேற்பட்ட வியாபாரிகளுக்குத் தலா ஒரு இலட்சம் வெகுமதி கிடைத்திருக்கிறது .
இப்படி ஏராளமான கருத்தூக்கம் அளிக்கும் ஊற்றுக்கள் எனது தேசத்திற்கு அறிமுகமாய், அடையாளமாய் மிளிர்கின்றன .
ஒடிஷாவின் தைதாரி நாயக் பற்றி நீங்கள் கண்டிப்பாக அறிந்திருக்கலாம், அவரை என்று அழைப்பதில் காரணமில்லாமல் இல்லை தைதாரி நாயக் அவர்கள் தனது கிராமத்தில் தனது கைகளாலேயே மலையை வெட்டி மூன்று கிலோமீட்டர் வரை கால்வாய் பாதையை அமைத்திருக்கிறார் .
சந்தைப்படுத்தல் ஊக்குவிப்புப் பிரிவு .
மரம் நடுவதோடு மட்டுமே நிறுத்திக் கொள்ளாமல், அது வளர்ந்து பெரியதாகும் வரை அதைப் பராமரிக்கும் வழிவகைக்கு ஏற்பாடு செய்வோம் .
20110422 திகதி கம்பஹா மாவட்டத்தில் நடைபெற்ற சனசமூக உறுப்பினர் சமூக உறவு விருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
மொத்தம் 60 நாட்கள் நடைபெறும் இந்தப் புனித யாத்திரையில் 2015ஆம் ஆண்டு எத்தனை பேர் பங்கெடுத்துக் கொண்டார்களோ, அதைவிட அதிகமாக இந்த முறை, வெறும் 28 நாட்களிலேயே அந்த எண்ணிக்கை கடக்கப்பட்டு விட்டது .
ஆனால் 125 கோடி நாட்டு மக்களும் தீர்மானித்து விட்டோம் என்றால், நீண்ட பயணமும் சாத்தியமாகி விடும் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, நம்மில் பலர் நாடு விடுதலை அடைந்த பிறகு பிறந்திருப்பார்கள் .
எனது பிரியமான நாட்டுமக்களே, இந்த திருவுருவச் சிலையின் சிறப்பம்சம் என்னவென்றால், இந்த திருவுருவச் சிலை மிகவும் அபூர்வமான ஒன்று, இதில் அவர் நாற்காலியில் அமர்ந்திருக்கும் தோற்றத்தில் காணப்படுகிறார் சுயராஜ்ஜியம் எனது பிறப்புரிமை என்று அதனடியில் பொறிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
இந்துதமிழ்க் கலை கலாசார முன்னிறுத்துகை .
என்னை நீங்கள் உரைத்துப் பார்ப்பதாகவே எனக்குப் படுகிறது இருந்தாலும் கூட, உங்கள் கருத்துக்களையும் வெளிப்பாடுகளையும் மனதின் குரல் என்ற இழையில் கோர்த்து, உங்களிடமே அர்ப்பணிக்க நான் முனைகிறேன் .
கணக்காய்வில் அவதானிக்கப்பட்ட முறைகளினதும் கட்டுப்பாடுகளினதும் குறைபாடுகள் அவ்வப்போது நிலையத்தின் தலைவரின் கவனத்திற்கு கொண்டுவரப்பட்டிருந்தது .
சில நாட்கள் முன்பாக, நாடாளுமன்றத்தின் மழைக்காலக் கூட்டத்தொடர் நிறைவடைந்தது .
சிரேஷ்ட பொறிமுறை அத்தியட்சகர் .
ஒரு முறை நீங்கள் இந்தக் குறைந்த ரொக்கப் பயன்பாட்டு சமூகம் என்பதைத் தொடங்கி விட்டால், ரொக்கப் பரிவர்த்தனையே இல்லாத சமூகம் என்ற இலக்கு தொலைவில் இருக்காது .
பெற்றோலியக் கைத்தொழில் .
இரிதா ஆயுபோவன், .
நான் குறிப்பாக தேசத்தின் விவசாயிகளுக்கு நன்றியைத் தெரிவிக்க விரும்புகிறேன் .
அலுமினியம் அல்லது .
15 பணம், வங்கி நிலுவை மற்றும் வைப்பு .
கட்சித் தலைவர் என்ற முறையிலும், நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் என்ற நிலையிலும், அமைச்சர் அல்லது பிரதமர் என்ற பதவியின் மூலமாகவும், அடல் அவர்களின் பிரத்யேகமான பங்களிப்பு அவரை ஒரு உதாரண புருஷராக ஆக்கியிருக்கிறது .
என்னைப் பொறுத்தமட்டில் இது ஒரு இதமான அனுபவமாக இருந்தது .
நீர்த் தேக்கங்களில் நீரைக் களஞ்சியப்படுத்தும் கொள்ளவினை அதிகரிக்கும் பொருட்டு .
வாரியத் தேர்வுகளில் இத்தனை பெரிய எண்ணிக்கையில் மாணவ மாணவியர் பங்கு எடுத்துக் கொள்வது என்பது, ஜம்மூ கஷ்மீரத்தின் நமது குழந்தைகள் வளமான எதிர்காலத்துக்காக, கல்வி வாயிலாக, வளர்ச்சியின் புதிய சிகரங்களை எட்ட மனவுறுதி பூண்டிருக்கிறார்கள் என்பதையே நமக்குச் சுட்டிக் காட்டுகிறது .
குறை உற்பத்தி அலகுகள் .
நிதி அறிக்கையை தயார் செய்வதற்காக பயன்படுத்தவேண்டிய அடிப்படை கணக்கீட்டு நியமங்கள் இதன் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளன .
கடவுச் சீட்டுக்களைப் பெற்றுக் கொடுத்தல், சமாதான நீதவான் சான்றிதழ்களைப் பெற்றுக் கொடுத்தல் இதனூடாக தேசிய அடையாள அட்டைகள் மற்றும் பிறப்புச் சான்றிதழ்கள், மரண மற்றும் விவாகச் சான்றிதழ்கள் தொடர்பிலான சத்தியக் கடதாசிகளை பெற்றுக் கொடுப்பதற்கும் நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது .
முப்பது வருடங்களுக்கு முன்னர் நாம் மாத்திரம் இருந்த சந்தையில் 24க்கும் மேற்பட்ட போட்டியாளர்கள் எம்முடன் ஒன்றிணைந்துள்ளனர் .
அனைத்து முடிவுகளும் மாநிலங்களும் மத்திய அரசுமாக இணைந்து ஒருமித்த வகையிலேயே எடுக்கப்பட்டிருக்கின்றன .
இராணுவவீரர்களின் குடும்ப உறுப்பினர்களது திறன் மற்றும் திறமைகளை அடையாளம் கண்டு தொழில்நுட்ப மற்றும் தொழிற்பயிற்சி அறிவு, பயிற்சிகள் மற்றும் சந்தர்ப்பங்களை ஏற்படுத்திக் கொடுத்தல் .
ஆண்டு மொத்த வருமானம் .
கடலோரக் காவல் என்பது உலகின் மிகப்பெரிய விஷயமாக இன்று ஆகியிருக்கும் நிலையில், பாரதத்தின் கரைப்பகுதிப் பாதுகாப்பில் ஈடுபட்டு வரும் இந்திய கடலோரக் காவற்படைக்கு அவர்களது 40ஆவது ஆண்டை முன்னிட்டு நெஞ்சுநிறை வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
ஒக்டோபர் மாதம் அமாவாசை போயா தினத்தில் சமய நிகழ்ச்சித்திட்டம் கஹட்டகஸ்திகிலிய விகாரையில் நடத்துதல் .
பாரம்பரியக் கைத்தொழில் மற்றும் சிறிய தொழில் முயற்சி அபிவிருத்தி .
இராஜஸ்தானத்தில் 25 இலட்சம் மரக்கன்றுகள் நடுவது என்பது ஒரு சிறிய காரியம் அல்ல .
பொது நிர்வாகம் .
எனது சின்னஞ்சிறிய நண்பர்களே, தேர்வு நாட்கள் நெருங்கி வந்து கொண்டிருக்கின்றன .
உலகில் ஆகக் கூடுதலான வயதைக் கொண்ட ஆதிவாசியான ஹெனானிகல வேடுவத் தலைவரின் வாழ்க்கை வரலாற்றிலிருந்து ஒரு சிறு பகுதி .
அம்பலாங்கொடை வலயம் .
இந்த ஆண்டு ஆகஸ்ட் மாதம் 15ஆம் தேதியை நாம் சபதமேற்கும் நன்நாளாகக் கொண்டாட வேண்டும், 2022ஆம் ஆண்டில் நாடு விடுதலை அடைந்து 75 ஆண்டுகள் ஆகியிருக்கும், நாம் மேற்கொண்ட இந்த சபதத்தின் வெற்றிக்கனியை அப்போது அடைந்திருப்போம் .
பத்திக் தொழிற்சாலை பற்றிய செயலமர்வு .
கருவாடு பக்கெற் செய்தல் .
சனசமூக உறுப்பினர் .
14 வத்துபிட்டிவள றணவிரு கிராமிய முன்பள்ளி சிறுவர்களின் பல நிகழ்ச்சிகளுக்காக கலந்து கொள்ளல் மற்றும் போத்தலே றணவிரு கிராமிய அவதானிப்பு நடவடிக்கைக்கு செல்லுதல் .
ஆ சொத்துப் பயன்பாடு .
நான் அங்கே முதலமைச்சராகப் பொறுப்பு வகித்து வந்தேன் அப்போது கீர் காடுகளில் சிங்கங்களின் வசிப்பிடங்கள் குறைந்து கொண்டே வந்தன .
ஆ கப்பல் சரக்குப் பரீட்சிப்புக் கட்டண நிதியம் .
2 கல்விப் புலமைப்பரிசில் .
இவரது நினைவாகவே செப்டம்பர் மாதம் 15ஆம் தேதியை நாம் பொறியாளர்கள் தினமாகக் கடைபிடித்து வருகிறோம் .
ஊடக உருவம் மற்றும் உயிரூட்டல் பொருட்கள் .
பயங்கரவாதம் துரத்தியடிக்கப்பட்ட பின்னர் ஆதிவாசி மக்களை மீண்டும் ஒருமுறை தமது பாரம்பரிய வாழ்க்கையை கட்டியெழுப்புவதற்கான முயற்சியும் அவர்களின் தற்போதைய சமூகபிரவேசமும் பயங்கரவாதத்தின் பிடியில் சிக்கியிருந்த முறையையும் எடுத்துக்கூறும் நிகழ்ச்சி .
பள்ளிக்கூடங்கள், மருத்துவமனைகள், அரசு அலுவலகங்கள், பேருந்து நிலையங்கள், ரயில் நிலையங்கள், எளிதில் அணுகக் கூடிய வாகன நிறுத்துமிடங்கள், லிஃப்டுகள், ப்ரயில் மொழி எழுத்துக்கள் என அனைத்து வகையிலும் எளிமைப்படுத்த புதுமைகள் தேவை, தொழில்நுட்பம் தேவை, அமைப்புகள் தேவை, புரிந்துணர்வு தேவை .
சிறுவர்கள், பெரியோர் என அனைவரும், பள்ளிகள், கல்லூரிகள் அனைத்திலும் ஆயிரக்கணக்கானோர், இந்தியாவின் இலட்சக்கணக்கான கிராமங்களில், அந்த நாளன்று ஒற்றுமைக்காக நாம் ஓட்டத்தில் ஈடுபட வேண்டும் .
தஹம் மெதுர .
சுத்தமான நீரைக் குடிப்பது அவசியமாகிறது .
கவிதா திவாடீ அவர்களைப் பொறுத்த மட்டில், பாரதநாட்டின் திருமகள் என்றால் அவரது மகள் தான், அவர் தான் இவருக்கு சக்தியை அளிக்கிறார் .
இப்பயிற்சி நெறியில் மொத்தமாக 527 இந்து இளைஞர்கள் பங்கு கொண்டு பயன் பெற்றனர் .
தண்ணீருக்கு நமது கலாச்சாரத்தில் மிகப்பெரிய மகத்துவம் உள்ளது .
புதிய நன்மை பெறுவோர்களின் பெயர்ப்பட்டியலை அனைத்து சனசமூக உத்தியோகத்தர்களுக்கும் அனுப்புதல் .
இந் நிகழ்வானது இந்து மற்றும் பௌத்த மக்களிடையே ஒற்றுமையையும், புரிந்துணர்வையும் ஏற்படுத்தும் நோக்குடன் ஒழுங்கு செய்யப்பட்டுள்ளது .
ஹெலோ ரிபுதமன் அவர்களே, வணக்கம், நான் நரேந்திர மோதி பேசுகிறேன் .
ஒத்திவைக்கப்பட்ட வருமானவரி சொத்து .
வலிகாமம் வலயம் .
நிர்மாண உத்தரவாத நிதியம் .
03052014 முதல் 04052014 வரை மட்டக்களப்பு, கல்லடியிலுள்ள இந்து கலாசார நிலையத்தில் நடைபெற்றது .
குத்தகை கொடுப்பனவு இலங்கை வங்கி .
மேற்குலக வான நிகழ்ச்சி சஞ்சிகை நேரடி நிகழ்ச்சி .
கடன் மற்றும் கிடைக்கப்பெறவேண்டிய செயற்பாடுகளில் சந்தையில் விலை நிர்ணயம் இல்லாது நிரந்தரம் அல்லாத கொடுப்பனவு செலுத்தப்பட வேண்டிய சொத்துக்கள் .
2003 யூன் 02 ஆம் திகதியுடைய பீஈடீ 12 ஆம் இலக்க அரசாங்க முயற்சிகள் சுற்றறிக்கையின் 653 ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் கணக்காண்டு முடிவடைந்து 150 நாட்களிற்குள் பாதுகாப்புச் சேவை கட்டளை மற்றும் பதவிநிலைக் கல்லூரியின் நடவடிக்கைகள் தொடர்பிலான வருடாந்த அறிக்கை மற்றும் கணக்குகள் பாராளுமன்றித்திற்கு முன்வைக்கப்பட வேண்டும் .
326 வெளி நிறுவனங்களால் செயற்படுத்துகின்ற சமூக ஒருமைப்பாட்டுக்கான நிதி அனுசரணையை வழங்குதல் .
சமூகவாழ்க்கையின் ஆயிரக்கணக்கான கோணங்கள் உண்டு, அவற்றில் ஒன்று தான்அரசியல் .
பெயர் : திரு எஸ் தண்டாயுதபாணி .
நாம், ஒரு சமுதாயம் என்ற வகையில், நாடு என்ற முறையில், இந்த உணர்வை ஏற்படுத்துவது நமது இயல்பாக ஆக வேண்டும், நம் உணர்வுகளில் கலக்க வேண்டும் என்று நான் உங்கள் அனைவரிடமும் வேண்டுகோள் விடுக்கிறேன் எந்த ஒரு விழாவாக இருந்தாலும் சரி, பண்டிகையாக இருந்தாலும் சரி, சந்தோஷமான வேளையாக இருந்தாலும் சரி, நமது நாட்டின் படைவீரர்களை நாம் ஏதாவது ஒரு வகையில் நினைவு படுத்திக் கொள்ள வேண்டும் .
நீங்களும் கூட இயற்கை மற்றும் வன உயிரினங்களுடன் இணைந்த இடங்களுக்குக் கண்டிப்பாகச் சென்று வாருங்கள் .
களுத்துறை தேசிய ஐக்கியத்தை மொழி மூலம் கட்டியெழுப்பவதற்கான நான்கு நாள் கல்விச் சுற்றுலா ஸ்ரீ பாலி வித்தியாலயத்தின் 1011 தரங்களை சேர்ந்த தமிழ் மொழியை கற்கும் மாணவர்கள் .
051 வரவு வைக்க வேண்டிய வட்ட வருமானம் .
இவர்கள் தாம் மெய்யான மாற்றமேற்படுத்தும் காரணிகள், .
2013 ஒக்டோபர் 31 .
ஒரு நாடு என்ற வகையில் நாம் எந்த இலக்கைச் சென்று சேர வேண்டும்? .
அனுராதபுர வலயம் .
தங்கள் வளர்ச்சிக்கான திட்டங்களை எப்படி கிராமங்கள் தாங்களே தீட்டிக் கொள்வது? .
தர்மாசாரியர் வதிவிடக் கருத்தரங்குகள் 07 நடைபெற்றுள்ளன .
இந்த அறுவை சிகிச்சை வெற்றிகரமாக அமைந்தது, ஒரு உயிர் காப்பாற்றப்பட்டது .
இணைய அஞ்சல் .
ரூபவாஹினி ஒளிபரப்பு நேர விற்பனை – அலைவரிசை ஐ .
இடைத்தரகர்கள் இல்லாத காரணத்தால் பொருட்கள் மலிவு விலையில் கிடைக்கின்றன .
20111217 மகர பிரதேச சபை .
124 சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள், முகாமைத்துவத் தீர்மானங்களுடன் இணக்கமின்மைகள் .
மகளோடுசெல்ஃபி என்ற இயக்கம், அரியானாவின் ஒரு சிறிய கிராமத்தில் தொடங்கி நாடுமுழுவதிலும், ஏன் அயல்நாடுகளிலும் கூடப் பரவியது, இத்தனை பரவலாக்கம்செய்யும், விழிப்பை ஏற்படுத்தும் வல்லமை எந்த அரசிடமும் இருக்க முடியாது .
மாலை நேரத்தில் உங்கள் கால்பந்தையோ, கூடைப்பந்தையோ எடுத்துக் கொண்டு அல்லது வேறு விளையாட்டுப் பொருட்களை எடுத்துக் கொண்டு அருகில் இருக்கும் பரம ஏழைகளின் குடியிருப்புப் பகுதிக்குச் செல்லுங்கள் .
இ செயல்நடவடிக்கைத் திட்டத்தின் படி, 2012 ஆம் ஆண்டில் 09 துறைகள் தொடர்பில் காலப்பகுதியில் மேற்கொள்வதற்கு இலக்கிடப்பட்டிருந்த பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் திட்டமிட்டவாறு நிறைவேற்றப்பட்டிருக்கவில்லை .
ஆங்கிலத்திலும் ஒரு வழக்கு உண்டு – , .
சுகாதார வெளியீடு .
இதற்கமைவாக, தேசிய வரவுசெலவுத்திட்ட திணைக்களமானது அரசாங்க நிறுவனங்களுக்கான வாகனங்களைக் கொள்வனவை , அரச வங்கிகளின் குத்தகைக் கம்பனிகளில் இருந்து கேள்வி மனுக்கள் கோரப்படுவதன் மூலம் செய்து வருகின்றது .
5 ஐ அலைவரிசையின் கோபுர நேரத்திலும் விசேட நிகழ்ச்சிகளை பல்வேறு சந்தர்ப்பங்களில் இணையத்தளத்தில் இடம்பெறுவதற்கான நடவடிக்கை மேற்கொள்ளல் .
நிதி முகாமைத்துவம் உட்பட சிறந்த நிதிக் கணக்கீட்டு கட்டமைப்பை தாபித்து அதனை பேணல் .
பிரதிபா பிரபா .
உங்களது ஆசை அபிலாஷைகள், என்னுடைய ஆசை அபிலாஷைகள் .
இப்படி மூடப்பட்டுக் கிடக்கும் செங்கோட்டை அறைகள் மிக நேர்த்தியான அருங்காட்சியகங்களாக மாற்றப்பட்டிருக்கின்றன, நேதாஜி சுபாஷ் சந்திர போஸ் மற்றும் இந்திய தேசிய இராணுவத்துக்கு அர்ப்பணிக்கப்பட்ட யாத் ஏ ஜலியான் என்ற அருங்காட்சியகம்; .
ஆனால் நாலாபுறங்களிலும் இப்படி சங்கடமான சூழலை நாம் எதிர்கொண்டு வருகையில், ஒரு மாற்றத்தை ஏற்படுத்த வேண்டும் என்ற ஒரு உணர்வு ஏற்படுகிறது .
இதன் மூலம் சமூகத்தில் மாற்றங்களை ஏற்படுத்தும் நமது நாயகர்களைப் பற்றி பெருவாரியான மக்கள் தெரிந்து கொள்வார்கள் .
துணி வியாபாரம் .
சுமார் ஒருகோடி ராணுவ வீரர்களும் அதே அளவிற்கு அப்பாவி மக்களும் உயிரிழந்ததாக தகவல்கள் தெரிவிக்கின்றன .
என் வாழ்கையில் அடிப்படையாக இருக்கும் ஒரு எண்ணம் இருக்கிறது, இதன் காரணமாக இந்த மக்கள் சக்தி மீது எனக்கு பெரும் நம்பிக்கை இருக்கிறது .
வயல்வெளிகளில் கடுகுப் பயிரின் மஞ்சள் மலர்கள் விவசாயிகளுக்கு நம்பிக்கையை அளிக்கிறது .
குஜராத்தின் அஹ்மதாபாத்தில் சுமார் 55 ஆயிரம் பேர்கள் இணைந்து யோகம் செய்து, ஒரு புதிய உலக சாதனையைப் படைத்திருக்கிறார்கள் .
சமூக ஒருமைப்பாடு தொடர்பில் செயற்படும் அரச மற்றும் அரசு சாரா தாபனங்களின் திறனை விருத்தி செய்தல் .
கைத்தொழில் மற்றும் சேவைகள் .
சுமித்ரா, உடனடியாக மீட்புப்பணியில் ஈடுபட்டு, பல மீனவர்களை, மூழ்கி இறக்காமல் காப்பாற்றி, வங்காளதேசத்திடம் ஒப்படைத்தது .
இராணுவ வீரர்கள் பிரதேச மட்டத்தில் முகங்கொடுக்கும் பிரதான பிரச்சினை ரணவிரு முக்கியத்துவம் பெற்றுக்கொடுக்கும் நோக்கில் இராணுவத்தினரின் வேண்டுகோளுக்கும் அமைச்சின் வழிகாட்டலுக்கும் ஏற்ப ரணவிரு நெருங்கிய உறவினர்களுக்கு ரணவிரு குடும்ப உறுப்பினர்களாக அறிமுக அட்டை வழங்குதல் இதன்கீழ் நடைபெறுகின்றது .
அவர்களின் உணர்வுகள், அவர்களின் ஊக்கம் நம் அனைவருக்கும் உத்வேகம் அளிப்பதாக இருக்கிறது .
ஆசியாவின் மிகப்பெரிய ஏரி ஸ்ரீநகருக்கருகே இருக்கிறது, அதில் பிளாஸ்டிக், பாலித்தீன், பயன்படுத்தப்பட்ட பாட்டில்கள், குப்பைக் கூளங்கள் ஆகியவற்றை இவர் அப்புறப்படுத்திக் கொண்டே இருந்தார் .
நமது நாட்டில், ‘விருப்பு வெறுப்பற்ற செயல்’ பற்றிப் பேசுகிறோம், அதாவது அப்படிப்பட்ட செயல்பாட்டில் பிரதிபலன் பற்றிய எந்தவொரு எதிர்பார்ப்பும் இருக்காது .
நம் நாட்டு இளைஞர்களிடம் இந்த தகுதிகள் இருந்தால், நம் நாடு பொருளாதாரம் மற்றும் அறிவியல் தொழில்நுட்பத் துறையில் மட்டும் வளர்ச்சி அடைவதோடு இல்லாமல், விளையாட்டுத் துறையிலும் பெருமையை தேடித்தரும் .
அட்டவணை 52 வெளிநாட்டு பயிற்சிகருத்தரங்குகள்கூட்டங்கள் 2014 .
உயிர் துறந்த, துணிவுமிக்க இராணுவ வீரர்கள் அனைவருக்கும் என் அஞ்சலிகளைக் காணிக்கையாக்குகிறேன் .
நான் கூறியது போல, சமூக முயற்சிகள் வாயிலாக ஆக்கப்பூர்வமான முடிவுகள் கிடைக்கின்றன .
பாரதத்தின் எந்த இளைஞன் தான் உத்வேகமளிக்கும் இந்த வாக்கியங்களால் ஈர்க்கப்படாதவனாக இருப்பான் –‘ , ’புரட்சி தாகம் எங்களது இதயங்களில் தகிக்கிறது,எதிரிகளின் ஆற்றலை ஒருகை பார்த்து விடுவோம் இந்தக் கவிதை வரிகள் தாம் அஷ்ஃபக்குல்லா கான், பகத் சிங், சந்திரசேகர ஆஸாத் போன்ற பல இளைஞர்களுக்கு கருத்தூக்கமாக அமைந்தன .
செலுத்த வேண்டிய பணம் .
அவற்றை 2015 இல் மீள்பதிப்புச் செய்து வெளியீடு செய்வதற்கான நடவடிக்கை மேற்கொண்டுள்ளார் .
70,000 வியாபாரிகள் இவர்களுக்கான பரிசுகளை வென்றார்கள் .
ஹனாயாவின் கடின உழைப்பு, முனைப்பின் காரணமாக கராட்டே பயிற்சி பெற்றார், இதனை நுணுக்கமாகத் தெரிந்து கொண்டார், சாதனை படைத்துக் காட்டியிருக்கிறார் .
ஆண்டுச் சம்பளம் .
ஏப்ரல் மாதம் 7ஆம் தேதி உலக உடல்நல நாள் .
திங்கட்கிழமை, 28 ஆகஸ்ற் 2017 .
நண்பர்களே, 2014ஆம் ஆண்டு தொடங்கி, அக்டோபர் மாதம் 31ஆம் தேதியை நாம் தேச ஒற்றுமை தினமாக கடைப்பிடித்து வருகிறோம் என்பதை நீங்கள் அறிந்திருப்பீர்கள் .
03 சன்சத, கிராமிய, பெண்கள் சேவா அலகுகளில் மற்றும் பாதுகாப்புச் சேவைகளில் நலன்புரி நிறுவனங்களில் பாதுகாப்பு வித்தியாலயங்களிள் படைப்புக்களை பெறுவதற்காக விண்ணப்பத்திரங்கள் பிரசுரிக்கப்பட்டு பங்கிடப்பட்டது .
2011 வருடத்துக்காக கல்விப் புலமைப்பரிசில் வழங்கிய அளவு .
அட்டவணை 55 2014 இல் வழங்கப்பட்ட கடன்கள் .
பெயர் : திரு என்பீஏஏபியசோம .
நான் உங்கள்முன் வைக்கும் விண்ணப்பம் என்னவென்றால், இந்த இயக்கத்தில் நீங்கள் உற்சாகத்தோடு பங்கெடுக்க வேண்டும் என்பது தான் .
முகவர் தரகு .
ஸ்ரீ நாலிங்க வைரவர் அறநெறிப் பாடசாலை, .
ஆனால், அந்த வரைபடம் தற்போது உள்ளது போன்றதாக இல்லை .
கூட்டங்கள், மாநாடுகள் மற்றும் கருத்தரங்குகள் .
உடைவு மற்றும் முறிவுகள் .
குறிப்பாகச் சொல்ல வேண்டுமென்றால், இதில் ஏதோ இந்திய சமுதாயத்தினர் மட்டுமே பங்கெடுத்துக் கொள்கிறார்கள் என்பதல்ல; .
அனைவருமே 500, 1000 ரூபாய் நோட்டுக்கள் குறித்து நான் விரிவான முறையில் பேச வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொண்டார்கள் .
நாம் புதிய பாரதம் பற்றிப் பேசும் போது, புதிய பாரதம் சாதியம், மதவாதம், தீவிரவாதம், ஊழல் என்ற நஞ்சு ஆகியற்றிலிருந்து விடுபட்டதாக இருக்க வேண்டும் .
நல்லிணக்கம், சமத்துவம் என்ற செய்திகளை அவர் வடக்கு முதல் தெற்கு வரையிலும், கிழக்கு முதல் மேற்கு வரையிலும், அனைத்துத் திசைகளிலும், அனைத்து இடங்களைச் சேர்ந்த மக்களிடத்திலும், இறைநெறியாளர்கள், புனிதர்கள் ஆகியோரிடத்திலும் கொண்டு சென்றார் .
பாரத உதயத்தின் ஆதாரம் கிராம உதயத்தில் தான் இருக்கிறது; .
நீங்கள் அனைவரும் இந்த மகத்தான பணியில் ஆக்கப்பூர்வமாக இணைந்திருக்கிறீர்கள் என்பதை நான் நன்கறிவேன் .
20141124 ஆம் திகதி கௌரவ சபாநாயகர் அவர்களினால் 2014 ஆம் ஆண்டின் 11 ஆம் இலக்க ஒதுக்கீட்டுச் சட்டம் சான்றுபடுத்தப்பட்டது .
இந்தப் போட்டி மிகவும் வெற்றிகரமாக நடைபெற்றது என ஒட்டுமொத்த உலகமும் பாராட்டியது .
மொரட்டுவ பல்கலைக்கழகத்தில் தகவல் தொழில்நுட்ப கற்கை பிரிவின் அனுசரணையுடன் மென்பொருள் வலைப்பின்னல் தயாரிக்கப்பட்டுள்ளது .
திரண்ட பிரசுரிப்பு அதிகாரம் .
இலும் லட்சக்கணக்கான டுவீட்டுகள் செய்திருக்கிறார்கள், இது சுமார் 150 கோடிக்கும் அதிகமான மக்கள் வரை சென்றிருக்கிறது .
ஆம், இருந்தாலும், பண்டிகை நாட்களில் வீடு பற்றிய நினைப்பு வந்து விடுகிறது .
ரூபவாஹினி கூட்டுத்தாபன ஊழியர்களின் பங்களிப்புடன் வருடாந்த புத்தாண்டு வைபவம் விளையாட்டுக் கழகத்துடன் இணைந்து ஏற்பாடு செய்தமை .
பதிப்பக உரிமைக்கான கட்டணம் .
அவர் ஃபீனிக்ஸ் மற்றும் டால்ஸ்டாய் பண்ணைகளை நிறுவினார், அங்கிருந்து உலகெங்கிலும் அமைதி மற்றும் நீதிக்கான குரல்கள் ஓங்கி ஒலிக்கத் தொடங்கின .
ஸ்ரீ பத்திரகாளி அம்மன் ஆலயம், தன்னாமுனை, மட்டக்களப்பு .
1 தேசிய இராணுவ வீரர் தினம் .
இந்த அறிக்கையின் 22 ஆம் பந்தியில் விபரிக்கப்பட்ட விடயங்களின் தாக்கத்தினைத் தவிர்த்து ஆயுர்வேத மருத்துவ சபையின் 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான நிதி நிலைமையினையும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான அதனது நிதிசார் செயலாற்றலினையும் காசுப்பாய்ச்சலினையும் பொதுவாக ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட கணக்கீட்டுத் தத்துவங்களிற்கு இணங்க நிதிக்கூற்றுக்கள் உண்மையாகவும் நியாயமாகவும் தருகின்றன என்பது எனது அபிப்பிராயமாகும் .
பிரதி தொழிற்சாலை பொறியியலாளர் .
ஜெய்பிரகாஷ் நாராயண் உள்ளிட்ட, நாட்டின் மாபெரும் தலைவர்கள் எல்லாம் சிறைச்சாலைகளில் அடைக்கப்பட்டனர் .
இது ஒரு வரலாற்று ரீதியிலான வெற்றி, சரித்திர சாதனை .
இவ்வாறு ஒன்றுக்கொன்று வித்தியாசமான சமய மற்றும் கலாசார விழாக்களை கொண்டாடும் நிகழ்வானது எமது அமைச்சினால் வருடாந்தம் மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
பெண் வீட்டார், அவர்களது விளை நிலங்களில் வைக்கோல் மற்றும் வேளாண் கழிவுகளை எரிக்க மாட்டோம் என உறுதியளிக்க வேண்டும் என்பதே அவர் விதித்த நிபந்தனையாகும் .
மாநிலங்களிலிருந்து எனக்கு இப்போதெல்லாம் பல செய்திகள் வந்த வண்ணம் இருக்கின்றன .
ஒருமுறை காப்பியடிக்கும் பழக்கம் ஏற்பட்டு விட்டால், வாழ்க்கையில் கற்றுக் கொள்ளும் தாகம் அற்றுப் போய் விடும் .
பதிவு செய்வதற்கான கட்டணம் தொலைக்காட்சி முகவர் .
இந்தப் பண்டிகை பல நூற்றாண்டுகளாக சமூக நல்லிணக்கத்திற்கான பெரிய எடுத்துக்காட்டும்கூட .
33 நிறுவனத்திற்கெதிராக அல்லது நிறுவனத்தால் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ள சட்டரீதியான சம்பவங்கள் .
கூட்டுத்தாபன கராஜிற்கு புதிதாக 03 ஊழியர்கள் சேவையில் இணைத்துக் கொள்ளப்பட்டனர் .
அபூரு இஸ்கோலே மாஹத்தயா .
மற்ற சிகரெட்டுக்களைப் போல இதில் துர்நாற்றம் இருக்கக் கூடாது என்பதால், இதில் மணம் தரும் ஒரு வேதிப் பொருளைக் கலக்கிறார்கள் .
2006 யூலை 14 ஆம் திகதியுடைய பீஈடீ 38 ஆம் இலக்க பொது முயற்சிகள் .
அங்கிருக்கும் ஏழைக் குழந்தைகளோடு விளையாடிப் பாருங்கள், இதுவரை உங்கள் வாழ்கையில் விளையாடும் போது கிடைத்திராத ஆனந்தம் அப்போது உங்களுக்கு கிடைப்பதை நீங்கள் உணர்வீர்கள் .
நான் இன்று உங்களோடு உரையாடிக் கொண்டிருக்கும் வேளையிலே, ரமலான் புனித மாதம் தொடங்கி விட்டது .
என் நெஞ்சம்நிறை நாட்டுமக்களே, வரவிருக்கும் நவம்பர் 4ஆம் தேதி நாம் குருநானக் அவர்களின் பிறந்த நாளைக் கொண்டாடவிருக்கிறோம் .
சரக்கு மற்றும் சேவைவரி – என்று நான் கூறும் இந்த வரி, உண்மையிலேயே நமது பொருளாதார அமைப்பு மீது மிகவும் ஆக்கபூர்வமான தாக்கத்தை, மிகக் குறைந்த காலத்தில் ஏற்படுத்தி இருக்கிறது .
மொனராகல பிரதேச செயலகம் .
ஒவ்வொரு ஆண்டும் டிசம்பர் மாதம் 7ஆம் தேதியன்று நாம் இராணுவப்படையினர் கொடிநாளைக் கடைபிடிக்கிறோம் .
அந்தக் காலகட்டத்தில் டாக்டர் அம்பேத்கர், ஒருபுறத்தில் டீம் இந்தியாவின் உணர்வுக்கான அடித்தளத்தை அமைத்தார் .
எழுந்தமாறான குறைநிரப்பு வரவுசெலவுத்திட்ட மதிப்பீடுகளைத் தடுக்கும் வேளையில் , எதிர்பாராத அவசர தேவைப்பாடுகளுக்கு நிதி ஏற்பாடு செய்யும் வகையில் 2014 இல் அரசாங்க செலவினத்தினை திறனாக முகாமை செய்வதற்கான சாதனமொன்று என்ற வகையில் வரவுசெலவுத்திட்ட ஒத்துழைப்பு சேவைகள் மற்றும் நானாவித பொறுப்புக்கள் திறைசேரி நானாவித செலவினத் தலைப்பு திறைசேரியினால் தொடர்ந்து செயற்படுத்தப்பட்டது .
இந்த முறை 5 இலட்சம் ஏரிகள், நீர்ப்பாசனக் குளங்களை ஏற்படுத்தும் முயற்ச்சியை மேற்க்கொண்டிருப்பதை நீங்கள் கவனித்திருக்கலாம் .
பெயர் : திரு எச் குலசூரிய .
2012ம் ஆண்டில் ஐ அலைவரிசை மேற்கொண்ட பணிகள் மற்றும் திட்டங்கள் .
அலுவலக முகவரி: கல்வி அமைச்சு,ஊவா மாகாண சபை, பதுளை .
நாடு சுதந்திரம் அடைவதற்கு சுமார் ஆறு மாதங்கள் முன்பாக, 1947 ஆம் ஆண்டு ஜனவரி 27 அன்று உலக பிரசித்திப் பெற்ற சர்வதேச பத்திரிகையான ‘டைம்’, அதன் முதல் பக்கத்தில் சர்தார் பட்டேலின் புகைப்படத்துடன் வெளியானது .
சமூக ஒருமைப்பாடு பற்றிய அறிவை அதிகரித்தல் .
விளையாட்டுப் பிரிவின் மூலம் உள்நாடு மற்றும் வெளிநாடு என்ற ரீதியில் இடம்பெறும் விளையாட்டு நிகழ்ச்சிகளுடன் தொடர்புபட்ட தயாரிப்புகளில் குறித்த தொகுப்பை ஒவ்வொரு வாரமும் மற்றும் டயலொக் கிட் ஸ்போர்ட்ஸ் நிகழ்ச்சியை ஒவ்வொரு செவ்வாய்க்கிழமையும் ரிவி 1 நிறுவனத்துடன் கூட்டாக இணைந்து தயாரித்தல் .
இன்று தேசிய பேரிடர் மேலாண்மை முகமை அதாவது , தேசத்தின் பேரிடர் மேலாண்மை விஷயத்தில் தலைமை வகிக்கிறது .
1 மாபலகம .
மேலும், குற்றம் புரிபவர்களின் கொடுமைகளைத் தடுக்கும், தாழ்த்தப்பட்டவர்களின் மனங்களில் நம்பிக்கை பிறக்கும் .
ஒவ்வொரு பள்ளியும், கல்லூரியும், பல்கலைக்கழகமும், தேசிய மாணவர் படை, நாட்டு நலப்பணித் திட்டம் ஆகியன சமுதாய அளவில், தனிப்பட்ட முறையில் என இந்தப் பணியில் ஈடுபட உங்கள் அனைவருக்கும் அழைப்பு விடுக்கிறேன் .
05 நோக்கங்கள் .
பின்வரும் காலத்தில் அவர் தனது பெயருக்கு ஏற்ப, தன்னையே அர்ப்பணித்தார் .
அவரது பொன்மொழிகளின் தொகுப்பை வெளியிடும் வாய்ப்பும் கிட்டியது .
1 தரவு மற்றும் தகவல் பிரிவு .
மழைக்குப் பிறகு குளிர்ந்த காற்று, கடந்த நாட்களில் கோடை வெப்பத்திலிருந்து சற்று ஆசுவாசம் அளித்திருக்கிறது .
ஒருவகையில், ஒட்டுமொத்த இந்தியாவுக்குமே அவரது ஆசிகள் கிடைத்திருக்கின்றது என்றே கூறலாம் .
இ பின்வரும் விடயங்களின் காரணமாக சில்லறைக்காசு கட்டுநிதிக் கட்டுப்பாடு முறைப்படியாக இருக்கவில்லை .
இந்தத் திசையில் நாம் மேலும் என்ன செய்யலாம் என்று சிந்திக்க வேண்டும் .
இலட்சக்கணக்கான ஆசிரியர்கள், அதிகாரிகள், பணியாளர்கள் என பலர் இரவுபகலாக கடுமையாக உழைத்ததன் பலனாகவே இது சாத்தியமாகி இருக்கிறது .
அரச பாடசாலைகளில் இந்துசமய பாடம் கற்பிக்கும் ஆசிரியருக்கான கருத்தரங்கு திணைக்கள கேட்போர் கூடத்தில் 15092014 ஆம் திகதி தொடக்கம் 17092014 ஆம் திகதி வரை நடைபெற்றது இதில் இரத்தினபுரி, காலி, கேகாலை, மாத்தறை, கொழும்பு மற்றும் களுத்துறை மாவட்டங்களைச் சேர்ந்த 80 ஆசிரியர்கள் கலந்து கொண்டு பயன் பெற்றனர் .
அனைத்து இடங்களிலும் நாடாளுமன்ற செயல்பாடுகள் தொடர்பான கோபம் வெளிப்பட்டிருக்கிறது .
பெயர் : திருமதி ஓ சி நிலுஷனி .
பன்முகத்தன்மை பற்றி நாம் பெருமைப்படும் அதே வேளையில், நீங்கள் இந்தப் பன்முகத்தன்மையை அனுபவித்து உணரும் முயற்சியில் ஈடுபட்டதுண்டா? .
தொலைதூரக் கல்வி, தொழில்நுட்பம் – இவை தாம் நமது கல்வியை எளிதாக்கும், சில காலத்திலேயே இதன் பலன்கள் கண்களுக்குப் புலப்படத் தொடங்கும் என்று எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கிறது .
சட்டரீதியான சான்று உரித்துச் சான்றுறுதி ஒப்படைக்கும் பத்திரம், வர்த்தமானி அறிவித்தல் .
2013 மற்றும் 2014 ஆம் ஆண்டுகளில் ஆணைக்குழுவால் ஏற்பாடு செய்யப்பட்ட பாடசாலை விவாதப் போட்டிகள் மற்றும் பேச்சுப்போட்டிகள் ஆகியவற்றின் அனுபவத்தினை அடிப்படையாகக் கொண்டு பாடசாலைச் சிறார்கள் தொடர்பில் நிகழ்ச்சித் திட்டமொன்றை நடைமுறைப்படுத்த வேண்டியதன் முக்கியத்துவம் ஆணைக்குழுவின் கவனத்தை ஈர்ந்தது .
வருடத்துக்குள் முன்னேற்றம் .
நீர்ப்பாசனம் மற்றும் நீர்வளங்கள் முகாமைத்துவம் .
பாதுகாப்பு மற்றும் நகர அபிவிருத்தி .
தேசிய பேரிடர் மீட்புப் படை அணிகள் முடுக்கி விடப்பட்டன .
எதிர்பாராத செலவினங்களுக்கான மேலதிக நிதி ஏற்பாடு மற்றும் பாராளுமன்றத்திற்கு குறைநிரப்பு மதிப்பீடுகளை சமர்ப்பித்தல் .
நான் இதை வரவேற்கிறேன் .
கேட்பதற்கு என்னவோ விஷயம் எளிமையானதாக இருக்கிறது, ஆனால் இது அத்தனை சுலபம் இல்லை .
நிதி குத்தகை முகாமை .
நம்முடைய தேசம் விண்வெளித் தொழில்நுட்பப் பயன்பாட்டை உயிர் உடமைகளின் பாதுகாப்பிற்காக மிகச் சிறப்பான வகையிலே செய்து வருகிறது .
இது கின்னஸ் உலக சாதனைப் புத்தகத்தில் இடம் பிடித்தது .
அறிவு, மனப்பாங்கு மற்றும் திறன் ஆகியவற்றை மேம்படுத்துவதற்கான பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
இந்த விஷயத்தில் உங்களின் மேலான ஒத்துழைப்பு மிகவும் அவசியமாகிறது .
நேற்று, இன்று, நாளையின் படமாக இது அமையும் இது ஒளிமயமான எதிர்காலத்துக்கான உத்தரவாதத்தை அளிக்கும் .
மழைக்காலம் தொடங்கும் முன்பாக பெரும்பான்மை இடங்களில் பயிற்சிமுறை இயக்கம் செய்து பார்க்கப்பட்டு, ஒட்டுமொத்த அரசு இயந்திரமும் தயார்நிலையில் வைக்கப்பட்டது .
யார் தங்கள் நிலத்தின் வளத்தை மேம்படுத்த நினைக்கிறார்களோ, நிலத்தின் நலத்தில் அக்கறை கொண்டிருக்கிறார்களோ, எந்த நிலத்துக்கு ரசாயன உரங்களால் கணிசமான பாதிப்பு ஏற்பட்டிருக்கிறதோ, அவர்களுக்கெல்லாம் இந்த உரத்தின் தேவை சிறிதளவே இருந்தாலும் கூட இந்த உரம் அவர்களுக்கு அளிக்கப்பட வேண்டும் .
கற்பனை செய்து பாருங்கள் நண்பர்களே .
என் பிரியம்நிறை நாட்டுமக்களே, அடுத்த சில தினங்களில் பல பண்டிகைகள் வரவிருக்கின்றன பகவான் மஹாவீரர் ஜெயந்தி, அனுமன் ஜெயந்தி, ஈஸ்டர், பைசாகீ போன்றன .
இந்த இனங்களுக்கு ஏற்ப அவர்களது சமயம், கலாசாரம் என்பன ஒன்றுக்கொன்று மாறுபட்ட வகையில் காணப்படுகின்றன .
நமக்கு அரசியலமைப்புச் சட்டத்தை அளித்தமகத்தான மனிதர்களை நாம் நினைத்துப் பார்க்கும் தினம் இது .
அதே போன்று இஸ்லாம் மதம் கலாச்சாரம் ஆகியவற்றை சிறப்பான முறையில் அந்த மக்கள் மத்தியில் முன்னெடுப்பதற்கு இதன் மூலம் நடவடிக்ககைகள் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன .
மரணித்த பெற்றோர்களுடைய கணக்கை இரத்துச் செய்வதற்கு நடவடிக்கை எடுத்தல் .
சர்வதேச நூல் கண்காட்சி, .
நிதிச் செலவு .
சகல நிதித் தீர்மானங்களும் பல மதீப்பீடுகளுக்கு உட்படுத்தப்பட்டதன் பின்னர் அவற்றின் இறுதிப் பெறுபேற்றின் படி சட்டரீதியான தீர்மானம் எடுக்கப்பட்டது .
54 தொடர்களைக் கொண்ட இந்த புகழ் பெற்ற கொரிய தொலைக்காட்சி நாடகம் “சுஜாத தியனிய” என்ற பெயரில் குரல் பதிவு செய்யப்பட்டதுடன் இலங்கை ரூபவாஹினியின் ரசிகர்களின் பெரும் வரவேற்பைப் பெற்றது .
மோசடி தொடர்பான தகவல்கள் .
2015 ஆம் அண்டில் , அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழுவினால் அமுற்படுத்தப்பட்ட நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் .
நீங்களும் இந்தக் கண்ணோட்டத்தில் சிந்தியுங்கள் .
தேசிய மொழிகளின் மேம்பாடு மற்றும் சமூக சகவாழ்வை ஏற்படுத்துவது தொடர்பில் மொழிச் சங்கங்களினால் முன்வைக்கப்படும் செயற்றிட்டங்களுக்கு ஒதுக்கீடுகளை பெற்றுக்கொடுத்தல் .
வருடத்தின் சிறந்த கேள்வி பதில் நிகழ்ச்சி .
நம்முடைய நாட்டில் அதிக மகத்துவம் நிறைந்த ஒரு அமைப்பு இருக்கிறது; .
இத்தகைய பயங்கரம் நிறைந்த ஒரு சூழலில் பழங்குடியினப் பெண்கள், பேட்டரியால் இயங்கும் ரிக்ஷாக்களை ஓட்டி, சுயசார்புடையவர்களாக ஆகி வருகிறார்கள் .
கலந்து கொண்ட தனியார் மருத்துவமனைகளில் பொது மக்களுக்காக காட்சிப் படுத்தப்பட்டுள்ள சகல பெயர்ப் பலகைகளையும் குறிப்பிட்ட கால வரையறைக்குள் அரசகரும மொழிக்கொள்கைக்கு அமைவாக தயாரித்தல், அறிவித்தள்களை மும்மொழிகளிலும் மேற்கொள்ளல், தனியார் சுகாதார சேவைகள் ஒழுங்கமைப்பு ஆணைக்குழுவின் மூலம் பரிந்துரைகளை வழங்குவதற்குரிய நடவடிக்கையை மேற்கொள்ளல் மற்றும் மேற்பார்வை செய்தல் .
இப்போதெல்லாம் நாம் ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று விடுமுறையைக் கொண்டாடுகிறோம், ஆனால் முந்தைய தலைமுறையைச் சேர்ந்தவர்கள், உழைக்கும் வர்க்கமாகட்டும், மீனவர்களாகட்டும், அவர்கள் பவுர்ணமி, அமாவாசை நாட்களில் விடுமுறையைக் கடைபிடித்ததை நீங்கள் கவனித்திருப்பீர்கள் .
தேர்வு தினங்களில் மகிழ்ச்சியான சூழலை ஏற்படுத்த வேண்டும் என்று உங்களுக்கு எப்போதேனும் தோன்றியிருக்கிறதா .
உங்களுக்கெல்லாம் எப்போது வாய்ப்புக் கிட்டுகிறதோ, அப்போது பஞ்சாப் செல்லுங்கள், பகத்சிங், சுக்தேவ், ராஜ்குரு, பகத்சிங்கின் அன்னை, படுகேஷ்வர் தத் ஆகியோரின் சமாதிகள் அமைந்திருக்கும் இடத்துக்கு கண்டிப்பாகச் சென்று வாருங்கள் என்று நான் நாட்டின் இளைஞர்களிடம் வேண்டிக் கொள்கிறேன் .
மின்சார செலவினம் .
சிவன் அறநெறிப் பாடசாலை, .
2, பழக்கங்கள் காரணமாக, வயது காரணமாக, உடல் பருமன் காரணமாக ஏற்படுகிறது .
கடன்வட்டி வருமானம் பதிவழித்தல் குறைவடைதல் .
4 இராணுவ வீரர் கௌரவ மற்றும் கண்ணியப்படுத்தல் பிரிவு .
அரசு ஒரு மக்கள் இயக்கத்தை ஏற்படுத்தியிருக்கிறது ராஜஸ்தானம் ஒரு பாலைவனப் பிரதேசம் .
பெயர் : திரு எம்டிஏ நிசாம் .
விண்ணப்பப் படிவம் .
அதற்கமைய, 2015 ஆம் ஆண்டில் அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழுவுக்கு 91 முறைப்பாடுகள் கிடைத்ததுடன் அவற்றில் 46 முறைப்பாடுகள் தீர்க்கப்பட்டன .
இளைஞர் நிகழ்ச்சிகள் .
திறன் விருத்தி திட்டம் .
“நென மிஹிர” நிகழ்ச்சி 5ம் ஆண்டு புலமைப்பரீட்சைக்கு தோற்றும் மாணவர்கள் மத்தியில் புகழ்பெற்ற நிகழ்ச்சியாக அமைந்தது .
இதே போல வேறு சில மோசமான பழக்கங்கள் நமது இயல்பாகவே ஆகி இருக்கின்றன .
ரஜனி பெண்களுக்கான குத்துச்சண்டைப் போட்டியில் இளநிலை பிரிவில் தங்கப் பதக்கம் வென்றிருக்கிறார் .
கிடைக்க வேண்டிய வருமானம் .
கணக்காய்வு வினாக்களுக்கான விடைகள் .
என் பிரியமான நாட்டுமக்களே, அரசியலமைப்புச் சபை பற்றிப் பேசும்வேளையில், அரசியலமைப்பு சபையின் மையமாக விளங்கிய அந்த மாமனிதரின்பங்களிப்பை என்றுமே மறக்க கூடாது .
இந்த விலைமதிப்பில்லாத படைப்புக்கள் பற்றி வெனிஸில் தீவிரமான விவாதங்கள் நடைபெற்றன .
நான் மீண்டும் ஒருமுறை உங்கள் அனைவருக்கும் என் நன்றிகளைத் தெரிவிக்க விரும்புகிறேன் .
பல இலட்சக் கணக்கான மக்களின் மனங்களிலும் இவர் இடம் பிடித்தார், அவர்கள் முழுமையான ஈடுபாட்டுடன் இவரது உபதேசங்களைப் பின்பற்றினார்கள், இன்றும் பின்பற்றி வருகிறார்கள் .
நமது வீரர்களின் குடும்பத்தினரையும் நான் வணங்குகிறேன் .
உங்கள் வங்கிக் கணக்கில் பணம் வந்து சேர்ந்து விட்டால், நீங்களுமே கூட ஒரு சின்ன மொபைல்போன் மூலமாக, அக்கம்பக்கக் கடைகளில் பொருள் வாங்க முடியும், அதன் மூலமாகவே பணத்தை செலுத்தி விடவும் முடியும்; இதற்கு எந்த ஸ்மார்ட் போனும் தேவையில்லை, இப்போதெல்லாம் உங்கள் மொபைல் போனே கூட ஈவேலட் என்ற வகையில் உங்கள் பர்ஸ் செய்யும் வேலையைச் செய்து விடுகிறது .
வரும் 2019ஆம் ஆண்டை நாம் நமது குருநானக் தேவ் அவர்களின் 550ஆவது பிறந்த ஆண்டாகக் கொண்டாடவிருக்கிறோம் .
நீங்களும் உங்கள் இல்லங்களிலும், வெளியிடங்களிலும் கொண்டாட்டங்களில் ஈடுபடுவீர்கள் .
புண்ணிய கிராம நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
சில தொலைக்காட்சி சேனல்களும் இந்த விஷயத்தை முன்னெடுத்துச் சென்றார்கள் .
நான் மீண்டும் மீண்டும் என் விவசாய சகோதரர்களிடம் கேட்டுக் கொள்வது என்னவென்றால், நமது விளைநிலங்களின் எல்லையோரங்களில் மரங்களாலான வேலிகளை அமைத்து நமது நிலங்களை வீணாக்குவதற்கு பதிலாக நாம் ஏன் தேக்கு மரத்தை வளர்க்க கூடாது? .
மீதி ஏற்பாடு .
திரு சங்கர நாராயன ப்ரஷாந்த் என்பவர், மோதி அவர்களே, இனால் செய்யப்பட்ட பிள்ளையார் சிலைகளைப் பயன்படுத்த வேண்டாம் என்று நீங்கள் மனதின் குரல் நிகழ்ச்சியின் மூலம் புரிய வையுங்கள் என்று உருக்கமாக வேண்டுகோள் விடுத்திருக்கிறார் .
சிறந்த இசை நிகழ்ச்சி .
உரத்தின் பயன்பாடு குறைந்த காரணத்தால், பொருளாதார ரீதியாக சேமிப்பும் ஏற்பட்டது .
இன்னொரு பக்கம், க்றிஸ்துமஸ் பண்டிகைக்கான தொடக்கம் நடைபெற்றுக் கொண்டிருக்கும் .
நான் உங்கள் சிந்தைக்கு ஒரு கருத்தை முன்வைக்கிறேன் .
ஆசிரியர்களுக்கான பின்தொடர் மற்றும் ஒழுங்குபடுத்தல் நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
311 அவ்வப்போது நிகழும் பொறுப்புக்கள் .
பிரிவினைவாத எண்ணங்கள், பிளவு ஏற்படுத்தும் இயல்புகளிலிருந்து நாமும் விலகியிருப்போம், நாட்டையும் காப்போம் .
கன்னியாகுமரி முதல் காஷ்மீர் வரை, கச்சிலிருந்து காமரூபம் வரை, அம்ரேலியிலிருந்து அருணாச்சல பிரதேசம் வரை, இந்த 34 மாதங்களில் ஒரே தேர்வுமயமாக இருக்கிறது .
தேசத்திற்கு மகுடம் திட்டத்தின் கீழ் அறநெறிப் பாடசாலைகளுக்கான கட்டட நிதியுதவி .
அளிக்கப்பட்ட ரென்டர்கள் .
சகல முறைமைகளையும் பற்றி பணிக்குழுவுக்கு அறிவூட்டல் .
நேரடி நிகழ்ச்சிகள், கேள்வி பதில் நிகழ்ச்சிகள், சுகாதார நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் , முறையானதும் முறை சாராததுமான கல்வி நிகழ்ச்சிகளும் இவற்றில் முக்கியமானவையாக அமைந்தன .
பணிப்பாளர் நாடகம் .
செலலிஹினி ரூப காவிய்ய .
வார நாட்களில் ஒளிபரப்பு செய்யப்படும் நேரலை இசை நிகழ்ச்சி .
இந்து ஆலயங்களின் பரிபாலனம் தொடர்பான சாதக பாதக நிலைமைகளைக் கருத்திற் கொண்டு ஆலயங்களை உரிய முறையில் பரிபாலனம் செய்து கொள்வதற்காக பொதுவான நியமனக் கோவைகளை உள்ளடக்கிய வழிகாட்டிக் கைநூல் 2014 ஆம் ஆண்டில் இத்திணைக்களத்தினால் வெளியிடப்பட்டுள்ளது .
ஒட்டுமொத்த கிராமத்தின் வியாபாரத்தையும் நீங்கள் இந்தத் தொழில்நுட்பத்தின் துணை கொண்டு செய்ய முடியும் என்ற நம்பிக்கை எனக்கு இருக்கிறது .
பின்னர் உங்கள் கடிதங்களைக் கொண்டு ஆல் இண்டியா ரேடியோவில் நிகழ்ச்சிகள் தயாரிக்கப்படுகின்றன, அரசு அதிகாரிகளை வரவழைத்து விவாதங்கள் நடத்தப்படுகின்றன, சிலர் தங்கள் பிரச்சனைகளைப் பற்றி எழுதும் போது அவற்றுக்கான தீர்வுகளை ஏற்படுத்தும் முயற்சிகள் எடுக்கப்படுகின்றன .
நமது நெசவாளிகளின் கைகள் நெசவு செய்த துணிகள், நமது கதர் நெசவு செய்பவர்கள் தயாரித்தவை ஆகியவற்றில் ஏதாவது கொஞ்சமாவது நாம் வாங்க வேண்டும் என்ற என் வேண்டுகோளை மீண்டும் முன்வைக்கிறேன் .
நாலாபுறங்களிலும் எதிர்மறை எண்ணங்கள் நிறைந்திருக்கின்றன என்று பொதுவாகத் தோன்றும்; .
அதன்படி றணவிரு சேவை அதிகார சபையின் பணம் வழங்கல் முடிவுற்றது .
2011 தேசிய இராணுவ வீரர் தினத்திற்கு சகல உறுப்பினர்களைப் பங்குபெற செய்யும் நடவடிக்கைகள் .
பல்வகைத் தன்மையினால் பலமடைந்து, சகவாழ்வு மீண்டும் தாபிக்கப்பட்டு, சகல சனசமூகங்களின் கலாசாரம் மற்றும் தனித்துவங்களால் போசிக்கப்பட்டதுமான ஒரு இலங்கை தேசம் .
இதன் அடிப்படையில், பாடசாலையினுள் பிரதான பெயர்ப் பலகையை காட்சிப்படுத்தல் முதல் பாடசாலையினுள் இடம்பெறும் சகல நடவடிக்கைகளும் இரண்டு மொழிகளிலும் நடாத்துவதற்குரிய நடவடிக்கைகளை மொழிச் சங்கங்களின் மூலம் மேற்கொள்ள தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது .
2014 வரவுசெலவுத் திட்டம் தொடர்பான மீளாய்வினை திணைக்களம் மேற்கொண்டுள்ளதுடன் மிகவும் விரிவான மதிப்பீட்டின் அடிப்படையிலும் அமைச்சு மட்ட சிறந்த வரவுசெலவுத் திட்டத்தினையும் மேற்கொண்டது .
நியதிச் சட்ட சபைகளுடன் தொடர்பான செயற்பாடுகள் வர்த்தகம் அல்லாத அரசாங்க நிறுவனங்கள் .
“நான் அல்ல – நாங்கள்” என்பது நிச்சயமாக நம் அனைவரையும் ஈர்ப்பதாக அமையும் .
விண்ணப்பிக்கும் பாடநெறிகள் : .
ஏப்ரல் மாதம் 14ம் தேதி பாபா சாஹேப் அம்பேட்கருடைய 125வது பிறந்த நாளை நாம் கொண்டாடினோம், இன்று ஏப்ரல் மாதம் 24ம் தேதி, பஞ்சாயத் ராஜ் நாளைக் கொண்டாடி வருகிறோம் .
குழந்தைகள் முதல் பெரியவர் வரை, அனைவரும் சேர்ந்து விளையாடும் போது, தலைமுறை இடைவெளி என்கிறோமே, அது மாயமாய் மறைந்து விடுகிறது .
ரணவிரு சேவை அதிகார சபையானது 1999 ஆம் ஆண்டு 54ம் இலக்க பாராளுமன்ற சட்டத்தினூடாக ஸ்தாபிக்கப்பட்டது .
இது சமூக ஊடகங்களின் பிரச்சினை அல்ல .
பின்னிணைப்பு 23 .
அதே வேளையில் சர்க்கா தாங்கிய மோஹனோ, நாடு சுதந்திரம் அடைவதற்காக வேண்டியும், மனித விழுமியங்களைப் பாதுகாக்கவும், ஆளுமையின் அடிப்படைக் கூறுகளுக்கு வல்லமை அளிக்கப்படவும், சுதந்திரப் போராட்டத்துக்கு ஒரு புதிய வடிவம் அளித்தார் ஒட்டுமொத்த உலகுக்கும் தனித்தன்மை வாய்ந்த ஒரு புதிய திருப்பமேற்படுத்தினார், இது இன்று வரையும் தனித்தன்மை வாய்ந்ததாகவே இருக்கிறது .
இது ஒரு மக்கள் இயக்கமாகவே மலர்ந்திருக்கிறது .
2014 ஆம் வருடம் வரையில் ஆய்வுக்குட்படுத்திய நிறுவனங்கள் சம்பந்தமாக ஆணைக்குழுவானது பரிந்துரை வழங்கியுள்ளது .
விருப்ப வாரியாக .
2011ஆம் வருடத்தில் இராணுவத்தினரின் குழந்தைகளுக்காக புதிதாக ஆரம்பிக்கப்பட்ட புலமைப்பரிசில்களின் எண்ணிக்கை .
20110421ம் திகதி குருணாகல் மாவட்டத்தில் நடைபெற்ற சனசமூக உறுப்பினர் சமூக உறவு விருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
விளையாட்டு வீரர்களின் தன்மையைப் பற்றி நாம் இந்த நிகழ்விலிருந்து புரிந்து கொள்ள முடியும் .
மேலும் அவர் குடும்பத்தில் உள்ள எங்கள் அனைவருக்குமே கூட இது மிகுந்த ஆச்சரியத்தை அளிக்கிறது என்றார் .
அது வேதகாலத்தின் முற்றும் தெளிந்த லோப்பமுத்ரா, கார்க்கி, மைத்ரேயி ஆகியோரின் பாண்டித்யம், அக்கா மகாதேவி, மீராபாயி போன்றோரின் ஞானம், பக்தி, அஹில்யாபாய் ஹோல்கரின் ஆளுகை அமைப்பு, இராணி லக்ஷ்மிபாயின் வீரம் போன்றவை, பெண்சக்தி என்பது நமக்கு என்றுமே உத்வேகம் அளித்து வந்திருக்கிறது, தேசத்தின் மாண்பிற்குப் பெருமை சேர்த்து வந்திருக்கிறது என்பதைப் புலப்படுத்துகிறது .
தெவிநுவர பிரதேச செயலகம் .
தனிப்பட்ட முறையில் நானும் இந்த நோக்கத்தை முன்னெடுத்துச் செல்லும் வகையில் அதன் வேகத்தை அதிகரிக்கும் முயற்சிகளில் ஈடுபட்டேன் .
ஆனால் அதைச் செய்து காட்டிய ஒருவர் உண்டென்றால் அவர் டி .
“அபூர்வ நதி”யின் முதலாவது மற்றும் இரண்டாவது வெளியீடுகள் தயாரிக்கப்பட்டு அதன் 3000 பிரதிகள் பகிர்ந்தளிக்கப்பட்டன .
சிறுவர் அபிவிருத்தி மற்றும் மகளிர் விவகாரம் .
9 நிதி ஒதுக்கீடு .
நான் மீண்டும் இந்த இரு மாநில மக்களுக்கும் என் நல்வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
பங்குமாற்றங்களின் அறிக்கை .
இந்த முறை சரக்கு மற்றும் சேவை வரி தொடர்பாக ஏராளமான கடிதங்களும், தொலைபேசி அழைப்புக்களும் வந்திருக்கின்றன; .
பாரதத்தின் இந்த நானோ செயற்கைக்கோள் இயக்கம் விவசாயத் துறை, இயற்கைச் சீற்றங்கள் தொடர்பான தகவல்கள் பெறுதல் ஆகியவற்றில் மிகப்பெரிய அளவு உதவிகரமாக இருக்கும் .
இந்தச் சக்கரத்தில் அடர்ந்த மரங்களின் வரிசை இருக்கிறது .
உலகெங்கிலும் இருந்தும் மக்கள் இந்தக் குழந்தைகளை பாதுகாப்பாக வெளியே கொண்டுவர வேண்டும் என்று பிரார்த்தனைகளில் ஈடுபட்டிருந்தார்கள் .
மீதி உறுதிப்படுத்தல்கள் .
அந்த காலத்தில்தான் காஷ்மீரில் ராணுவ நடவடிக்கைகள் தொடங்கியது .
துனிசியாவில் மாற்றுத் திறனாளிகளுக்கான உலக தடகளப்போட்டியான கிராண்ட் பிரீ 2018இல் ஏக்தான் தங்கம், வெண்கலம் ஆகிய பதக்கங்களை வென்றிருக்கிறார் .
எனக்கும் லக்னவில் யோகக்கலை பயிலும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது .
04 பிரதேச மட்டத்தில் புத்தாக்க மாதிரிகளை கட்டியெழுப்பும் நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் .
பணிப்பாளர் நிர்வாகம் .
பிராந்தியச் செயலாளர் பிரிவை தெரிவு செய்யவும் .
7 ஆண்டுகளுக்கும் மேற்பட்ட காலப்பகுதியிலிருந்து காணப்படுகின்ற கடன்பட்டோரிடமிருந்து குறித்த தொகையை அறவிடுவதற்காக நடப்பாண்டிலும் முறையான நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
நீடிப்பு இலக்கம் .
ஏதோ இளைஞர்கள் தான் எவரஸ்ட் சிகரத்தின் மீது ஏறுகிறார்கள் என்பது அல்ல .
பெயர் : திருமதி ஆர் பீ பீ அபேயகோன் .
ஒளிப்பதிவு செய்யப்பட்ட கெசட் .
ரத்துச்செய்யப்பட்ட காசோலைகள் நிறுவனம் .
இடர் மற்றும் சைக்கிள் கடன்கள் .
1 என்பது பரம்பரை பரம்பரையாக வருவது, , தாய் தந்தைக்கு இருப்பதால் பிள்ளைக்கும் ஏற்படுகிறது .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, “மனதின் குரல்” நிகழ்ச்சியில் சமுதாயத்திற்காக அளப்பரிய பங்காற்றிய தனிநபர்கள் மற்றும் அமைப்புகளைப் பற்றி நாம் குறிப்பிட்டோம் .
பதிப்புரிமை பாதுகாக்கப்பட்டது .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், அநுராதபுரம் .
ஒருமைப்பாட்டுக்காகவே தன் வாழ்நாள் முழுவதையும் கழித்த அந்த மாமனிதரின் பிறந்த நாளன்று, சர்தார்கள் மீது கட்டவிழ்க்கப்பட்ட கொடுமை வரலாற்றின் ஒரு பக்கமாக, நம்மனைவருக்கும் வலியைத் தந்து கொண்டிருக்கிறது .
எங்களைப் பொறுத்த மட்டில் ஜெய் ஜவான், ஜெய் கிஸான் என்ற சொற்கள் வெறும் கோஷச் சொற்கள் அல்ல, இது ஒரு மந்திரம் என்பதை நான் என் விவசாய சகோதர சகோதரிகளுக்கு உறுதியாகத் தெரிவிக்கிறேன் .
இதன் கீழ் எதிர்கால பாதுகாப்புக்காக வைக்கக்கூடிய நிகழ்ச்சிகளை தெரிவு செய்து அவற்றை தொழில்நுட்பத்திற்கு பிரதிசெய்வதற்கான திட்டத்தை துரிதமாக ஆரம்பித்தல் .
ஆனால் தொடக்கத்திலேயே நாம் விழிப்போடு இருந்து அவற்றைத் தடுத்து விட்டோம் என்றால், மிகுந்த பாதுகாப்பாக இருக்க முடியும் .
மனதிற்கு அமைதியை ஏற்படுத்தும் கதைகள் 10, .
கணக்கெடுப்புக்கான தரவு சேகரித்தல் 2016 ஆம் ஆண்டின் சனவரியில் இடம்பெறும் .
தேசிய அடையாள அட்டையைப் பெற்றுக் கொடுத்தல் 2015 ஆம் ஆண்டிலே சுமார் 967 நபர்களுக்கு தேசிய அடையாள அட்டையானது பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது .
ஒருவகையில் இந்த ஏற்பாடு, வளர்ச்சித் திருவிழாவானது, மக்கள் பங்களிப்புப் பெருவிழாவானது, மக்கள் விழிப்புணர்வின் நல்விழாவானது .
இந்த இயக்கம் வாயிலாக குழந்தைத் திருமணம், வரதட்சணைக் கொடுமை போன்ற தீமைகளுக்கு எதிராக விழிப்புணர்வு தூண்டப்பட்டது .
ஆனால் மருத்துவர்களின் சேவைகள், அர்ப்பணிப்பு உணர்வு, சாதனைகள் ஆகியவற்றை நாம் கொண்டாடும் இந்த நாளில், நான் அவர்களுக்கு என் நன்றிகளை உரித்தாக்குகிறேன் .
ஒவ்வொருவரும் தொழில்நுட்பம் காரணமாக அமிழ்ந்து போயிருக்கிறார்கள் .
அனைவருக்கும் தேசிய விளையாட்டுகள் தினத்தை முன்னிட்டு என் பலப்பல நல்வாழ்த்துகள் .
ஆனால் இந்த முறை நான் ரியோ ஒலிம்பிக் பற்றி கண்டிப்பாக கருத்து தெரிவிக்க வேண்டும் என்று அதிகப்பட்ச கோரிக்கைகள்இருந்தன .
பகுதி நேர கற்கைநெறிகளுக்கு இணைவதற்கு முடியாத அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கு 12 நாள் குறுங்கால மொழிப் பயிற்சி கற்கைநெறிகள் தேசிய மொழிக்கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனத்தினால் ஒழுங்கமைக்கப்படும் .
28ஆம் தேதியன்று நான் மக்ஹர் வருகிறேன் என்பது உண்மை தான் .
தெங்கு அபிவிருத்தி மற்றும் மக்கள் தோட்ட அபிவிருத்தி .
கும்ப மேளா சமயம், ஆன்மீகம் தொடர்பான ஒரு விழா என்பதை நான் ஏற்றுக் கொள்ளும் அதே வேளையில், அதுவே கூட ஒரு சமுதாய வாய்ப்பாக ஆக முடியும் என்று நான் கருதுகிறேன் .
இதன் அடிப்படையில், திறைசேரி மற்றும் தொடர்புடைய நிரல் அமைச்சுக்கள் என்பவற்றுக்கிடையில் பேச்சுவார்த்தைக்காக 2014 செப்டெம்பர் மாதமளவில் அவர்களது வரைவு மதிப்பீடுகளைச் சமர்ப்பிக்குமாறு அமைச்சுக்கள் கேட்டுக்கொள்ளப்பட்டன .
இல் கர்நாடக மாநிலத்தின் உடுப்பியைச் சேர்ந்த ஸ்ரீ ஓங்கார் ஷெட்டி அவர்கள் தேசிய போர் நினைவுச் சின்னம் உருவாக்கம் அடைந்திருப்பது குறித்து தனது மகிழ்ச்சியை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார் .
6 முறைமைகளும் கட்டுப்பாடுகளும் .
ஆனால் இந்த விளையாட்டு வீரர்கள் என்னிடம் கூறியவற்றை நான் உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் .
எபேர்த்து எத தொலைக்காட்சி நாடகம் .
இந்த சந்தர்ப்பத்தில் நமது இராணுவப்படையினரின் கொடிகளை நாம் விநியோகம் செய்யலாம் .
அலுவலக முகவரி : வலயக் கல்வி அலுவலகம், மட்டக்களப்பு .
மனதின் குரலைத் துவக்கும் வேளையில் இன்று என் மனம் கனத்துக் கிடக்கிறது .
இணையத்தளத்தில் விண்ணப்பிப்தற்கு இங்கே சொடுக்கவும் .
இன்று அரசின் எந்த ஒரு திட்டத்துக்கும் , ஏற்படுத்தப் படுகிறது, திட்டங்கள் தீட்டப்படுகின்றன, கொள்கைகள் உருவாக்கம் பெறுகின்றன இணைய தளத்தில் மிகவும் ஆக்கபூர்வமான ஆலோசனைகள் பெறப்படுகின்றன .
ஒவ்வொரு ஆண்டும் நம் நாட்டில் சுமார் 50000 தாய்மார்களும், 13 லட்சம் சேய்களும் பிரசவத்தின் போதோ, அதற்குப் பின்னரோ இறக்க நேர்கிறது .
தேர்தல்களின் போது மட்டுமே, ‘வாக்களிப்பது என்பது புனிதமான கடமை’ என்று அதிக விளம்பரங்கள் வெளியாகும், சுவர்களில் எழுதப்படும், தட்டிகள் வைக்கப்படும் .
நாட்டின் சிறுவர்களின் அறிவுக் கண்ணைத் திறப்பதற்கான முறையானதும் முறை சாரத கல்வி நிகழ்ச்சிகளைத் தயாரிக்கும் பொறுப்பு கல்வி பிரிவிற்கு வழங்கப்பட்டுள்ளது .
இவ்விழா ஒவ்வொரு வருடத்திலும் மே மாதம் நடாத்த நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் .
ஆ 2005 ஆம் ஆண்டின் யூலை 15 ஆம் திகதிக்குரிய 1413083 ஆம் இலக்க ஆயுர்வேத மருத்துவ சபை பத்திரத்தின் படி 2006 ஆம் ஆண்டு சனவரி 01 ஆம் திகதி முதல் செயற்படுத்தப்படும் வகையில் 05 ஆண்டுகளுக்கு ஒரு முறை மருத்துவர்கள் தமது பதிவுகளை நாளதுவரையாக்குதல் வேண்டும் .
காலத்திற்குரிய வருமானம் .
மக்கள் தொடர்பு மற்றும் பொது விவகாரம் .
ரொக்கப் பணப் பரிவர்த்தனையில்லாத சமூகம், நோட்டுக்களின் வலையிலிருந்து வெளிவரும் பேரியக்கம், நாட்டை ஊழலிலிருந்து விடுவிக்கும் இயக்கம், கருப்புப் பணத்திலிருந்து விடுதலை அளிக்கும் இயக்கம், மக்களுக்கு இடர்கள் பிரச்சனைகளிலிருந்து சுதந்திரம் அளிக்கும் இயக்கம் – இவற்றுக்கு நீங்கள் தலைமை தாங்க வேண்டும் .
நான் மீண்டும் ஒருமுறை அனைவருக்கும் ராமநவமி நல்வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
இருமொழி நிர்வாக பகுதிக்குள் ஆய்வுக்குட்படுத்தாத அரச நிறுவன ஆய்வு .
இதன் மூலம் நீர்வழிகள் துறையில் புதிய புரட்சிக்கு வித்திடப்பட்டிருக்கிறது .
சவால்களுக்கு இடையேயும் நமது இளைய சமுதாயத்தினரின் படைப்புத் திறனைப் பார்க்கும் போது எனக்கு என்ன படுகிறது என்றால், போர்க்களத்தில் கூட ஒரு காலத்தில் கீதை பிறந்தது என்பது தான் இந்த பாரத பூமியின் விசேஷம் என்பதைப் போல, இன்று இத்தனை பெரிய மாற்றத்தை ஏற்படுத்தும் காலத்தை நாம் சந்திக்கும் வேளையில் உங்களுக்குள்ளே ஒரு அடிப்படையான படைப்பாற்றல் வெளிப்படுவதை நான் பார்க்கிறேன் .
பாரதத்தின் விசாலத்தன்மை, பன்முகத்தன்மை ஒருபுறமிருந்தாலும், சில வேளைகளில் மழையும் தன் பாரபட்சத்தைக் காட்டி விடுகிறது .
இந்த வேளையில் வேறு ஒருவராக இருந்திருந்தால், அவர் வருத்தமும், ஏமாற்றமும் கொண்டவராக இருந்திருப்பார், ஆனால், இவரது முகத்தில் எந்த வாட்டமும் இல்லை, மாறாக, தனது சொற்கள் வாயிலாக அனைவரின் சிந்தையிலும் வதனத்திலும் புன்னகையை ஏற்படுத்தினார் .
பதவி : மேலதிக மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் அபிவிருத்தி .
முகாமைத்துவ உதவியாளர் .
இவரது தந்தை புற்றுநோயால் பாதிக்கப்பட்டு இறந்து போனதால், இவர் தனது வாழ்வாதாரத்துடன் தூய்மைப் பணியை இணைத்துக் கொண்டார் .
சேவை மனப்பான்மையின் மகத்துவம் என்ன என்பதை இது நமக்குக் காட்டுகிறது .
ஐயா, பல்வேறு இடங்களில் நாம் பூங்கொத்து கொடுப்பதற்கு பதிலாக, நினைவுப் பொருளாக நல்ல புத்தகங்களைக் கொடுக்கலாமே என்று அண்மையில் நீங்கள் கேரளத்தில் கூறியதை நினைவு கூர்கிறேன் .
இதைப் போலவே சில வீரர்கள் சியாச்சினின் பனிநிறைந்த மலை உச்சிகளில் யோகம் பயின்றார்கள் .
நான் உங்கள் மனதில் இருப்பவற்றைப் புரிந்து கொள்ள, தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் .
மீடியாப் பீடம் .
ரமேஷ் அவர்களே, உங்கள் தாயாருக்கும் என் வணக்கங்கள் .
இந்தப் பெண்களுக்கு என் மனம்நிறை வாழ்த்துக்கள், ஏராளமான நல்லாசிகள் .
நீங்கள் இந்தச் செய்தியை நன்கு பரப்பி, பரவலாக்கம் செய்வீர்கள் என்று எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கிறது .
உண்மையில் மக்களுக்கு கருத்தூக்கம் அளிக்கக்கூடிய ஒரு தலைமை கிடைக்குமானால், ஆயுதங்களின் சக்தியை விட சமூகத்தின் மனவுறுதி மிகப் பெரியதாகி விடுகிறது .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், இரத்தினபுரி .
ஓய்வூதியக் சிறந்த விதிக் கொடுப்பனவு .
களுத்துறை மாவட்ட அறநெறிப் பாடசாலை மாணவர்களுக்கான பண்ணிசைக் கருத்தரங்கு 20122014 புளத்சிங்கள வில் நடைபெற்றது .
157 மற்றும் 157 ஆம் இலக்க தேசிய வரவு செலவுத் திட்ட சுற்றறிக்கைகளை வெளியிடுதல் .
2019ஆம் ஆண்டின் இந்தப் பயணம் வெற்றிகரமானதாக முன்னேறிச் செல்லட்டும் .
2014 இல் எமது இலக்கினை அடைவதற்கான முயற்சிகளுக்கு தமது வியக்கத்தக்க பங்களிப்பினை வழங்கி ஒத்துழைத்த சகல முகாமை மட்ட மற்றும் ஏனைய திணைக்களத்தின் உத்தியோகத்தர்களுக்கும் பாராட்டினைத் தெரிவித்துக் கொள்கின்றேன், எனது நன்றியினைத் தெரிவிப்பதற்கு இவர்கள் தகுதியுள்ளவர்கள் என்பதில் எவ்வித சந்தேகமுமில்லை .
தேசிய ஒருமைப்பாட்டு மேம்பாட்டு உத்தியோகத்தர்களுக்கான 10 நாள் தமிழ் மொழிப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
நான் குஜராத் மாநிலத்தின் முதலமைச்சராக இருந்த வேளையில் ‘தாவூதி போஹ்ரா சமுதாயத்தின்’ தர்மகுரு சையத்னா சாஹிபுக்கு 100 ஆண்டுகள் ஆகியிருந்தன .
பாதொஇல:2014286 3 ஆவது தொகுதி – பகுதி – நிதியங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின் அறிக்கை – 2012 .
மாத்தளை தேர் உற்சவம் .
அரச நிறுவனங்களில், பெரும்பாலும் இரு மொழிப் பயன்பாடு இடம்பெறும் ஐந்து சந்தர்ப்பங்களை அடிப்படையாகக் கொண்டு சிங்களம் மற்றும் தமிழ் உரையாடல்கள் அடங்கிய ஐந்து டிஜிடல் வீடியோ தட்டுக்கள் தயாரிக்கும் பணிகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன .
சமூக ஒருமைப்பாட்டை கட்டியெழுப்புவதற்கு அனைத்து குடிமகனும் சம பங்குதாரர் எனும் கடப்பாட்டினை ஏற்படுத்துதல், தாம் சமூகத்துக்கு உரித்தானவர் என்ற மனநிலையை மேம்படுத்துதல், சமூக ஒருமைப்பாட்டினால் போசிக்கப்பட்ட ஒழுக்கநெறி, கல்வி, மற்றும் வலுவூட்டல் எனும் தூண்களால் கட்டியெழுப்பப்பட்ட சமூகத்தினை உருவாக்கல் , சமூக ஒருமைப்பாட்டு கொள்கை அடிப்படையை வலுவூட்டல் ஆகியவற்றின் மூலம் அனைவரையும் சமூகமயப்படுத்தலே இந்த கொள்கையின் நோக்கமாகும் .
மேலும் கடந்த சில வாரக்காலமாகவே நான் எங்கே சென்றாலும், மக்களை சந்தித்த வேளையிலெல்லாம், பற்றிப் பேசப்பட்டு வந்தது .
இந்த விழிப்புணர்வு தான் நமது கல்வி முறையில் இருக்கும் பல குறைபாடுகளைக் குறைக்க வழி வகுக்கும், மக்களின் பங்களிப்பு இருந்தே ஆக வேண்டும் .
முன்னேற்றம் மற்றும் அடுத்த ஆண்டு செயற்பாட்டுத் திட்ட அறிக்கையை தயாரித்து வரவு செலவுத்திட்ட விவாதத்தின் வேளையில் பாராளுமன்றத்திற்கு சமர்ப்பித்தல் .
வெளி நிறுவனங்களுடன் ஒரு இராணுவ வீரர் ஞாபகார்த்த நிகழ்ச்சித்திட்டம் நடத்தப்பட்டது .
திருமண வரவேற்பு அல்லது வேறு எந்தவொரு விஷயத்திற்காகவும் பெரும் தொகையை செலவு செய்யத் தேவையில்லை என்றும் அவர் கூறியுள்ளார் .
பயிற்றுவித்தல் பற்றிய தகவல்களை பயிற்றுவித்தல் பொறியியலாளடமிருந்து பெற்றுக்கொள்ளலாம் .
கூட்டுத்தாபனத்திற்கு எதிராக 7 வழக்குகள் தொடரப்பட்டிருந்தன .
இன்னொரு புறம் பாருங்கள், ஒரு பக்கம் நாடாளுமன்றம் இன்னொரு பக்கம் நாட்டின் குழந்தை இருவருமே தூய்மை பற்றிப் பேசுகிறார்கள் என்பதை விட நாட்டுக்குப் பெருமை அளிக்கும் விஷயம் வேறு என்னவாக இருக்க முடியும்? .
ஜப்பான் யோக நிகேதனம் அங்கே பல கழகங்களையும், பயிற்சிப் படிப்புக்களையும் நடத்துகிறது; .
இன்று, இவரது கடினமான உழைப்பினால் உருவாக்கம் பெற்ற மருத்துவமனை ஆயிரக்கணக்கான ஏழைகளுக்கு இலவசமாக மருத்துவ சிகிச்சையை அளித்து வருகிறது .
மதுபான அனுமதிப்பத்திர வகைகள் .
புதிய அரங்க தயாரிப்புக்கள் .
ஃப்ரான்ஸ் நாட்டு மக்களுக்கு சீன் நதியும் ஈஃபில் கோபுரமும் மிகவும் பெருமிதம் அளிக்கும் சின்னங்களாக இருக்கையில், அவர்களும் யோகப் பயிற்சி மேற்கொள்ள இந்தச் சின்னங்களை பின்புலமாகக் கொண்ட இடத்தைத் தேர்ந்தெடுத்தார்கள் .
நிகழ்ச்சிகளின் வகைப்படுத்தல் .
இவர்களுக்குத் தான் நாம் ஊக்கம் அளிக்க விரும்புகிறோம் .
5 உக்குவலை .
ராஸ்ஸகல தமிழ் வித்தியாலயம் மற்றும் ராஸ்ஸகல சிங்கள வித்தியாலயம் ஆகியவற்றுக்கு நூலக வசதிகளை ஆரம்பித்துவைத்தல் .
குறிப்பாக, நாட்டில் இருக்கும் நீராதாரங்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு? , அவற்றை எவ்வாறு பயன்படுத்தலாம், எதையெல்லாம் கவனத்தில் கொள்ள வேண்டும் என்பது தொடர்பான அனைத்து விஷயங்கள் குறித்தும் அறிந்து கொள்ள நமது புதிய செயற்கைக்கோளான கார்ட்டோசாட் 2டி எனது விவசாய சகோதர சகோதரிகளுக்குப் பேருதவியாக இருக்கும் .
அவரது தலைமையின் கீழ் நாம் அணுசக்தித் துறையிலும் நாட்டுக்குப் பெருமிதம் சேர்த்தோம் .
நமது தேசத்தின் இளைய தலைமுறையினர் விளையாட்டு உலகில் முன்னேற வேண்டும், அதுவும் இன்றைய கணிப்பொறி உலகில், விளையாட்டு மைதானம், கணிப்பொறி விளையாட்டுக் கருவியை விட மகத்துவம் வாய்ந்தது என்பதை நான் அறுதியிட்டுக் கூற விரும்புகிறேன் .
ஒவ்வொரு முறையும் இத்தனை ஆற்றல்மிக்க உள்ளீடுகள் மனதின் குரலில் வருகின்றன, இவை பற்றி அரசு தரப்பில் விபரமான ஆய்வுகள் செய்யப்படுகின்றன .
2014 ஆம் ஆண்டில் நடாத்தப்பட்ட “பெண்கள் வலுவூட்டல் நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் மூலம் பயிற்றப்பட்ட பெண் தலைவிகளால் கிளிநொச்சி மாகாண நிலைய சமூக ஒருமைப்பாட்டு உத்தியோகத்தர்களின் உதவியுடன் இச்செயற்பாடு ஆரம்பிக்கப்பட்டது .
அது தேவரியாவின் தியாகி விஜய் மௌர்யாவின் குடும்பத்தாராகட்டும், காங்க்டாவின் தியாகி திலக்ராஜின் பெற்றோராகட்டும் அல்லது கோடாவைச் சேர்ந்த தியாகி ஹேம்ராஜின் ஆறு வயதே நிரம்பிய பாலகனாகட்டும் – தியாகிகளின் ஒவ்வொரு குடும்பத்தின் கதையும், உத்வேகத்தின் ஊற்றுக்கண்ணாய், உள்ளத்தைக் கரைப்பதாய் இருக்கின்றது .
1869ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதியன்று, சமுத்திரக் கரையோரம் இருக்கும் போர்பந்தரில், இன்று நாம் கீர்த்தி மந்திர் என்று அழைக்கும் சின்னஞ்சிறிய இல்லத்தில், ஒரு தனிமனிதன் அல்ல, ஒரு யுகம் பிறப்பெடுத்தது .
பூமித்தாயின் மீது அளவுக்கு அதிகமாக யூரியாவைப் போடும் போது கடுமையான பாதிப்பு ஏற்படுகிறது என்பது அனைத்துவகையான அறிவியல் முறைகளிலும் நிரூபிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
நிதிப்பெறுமதி மற்றும் பொறுப்புக்களுக்கு அமைவாக வருட இறுதியில் நிலவும் நாணய விகிதாசாரத்திற்கு அமைவாக பரிமாறப்படும் போது அதன் பெறுபேறாக ஏற்படக்கூடிய இலாபம் அல்லது நஷ்டத்தை கணக்கீட்டு அறிக்கையில் வெளியிடவேண்டும் .
சுவாமி விவேகானந்தர் அறநெறிப்பாடசாலை மற்றும் .
எனது பிரியமான நாட்டுமக்களே, நமது இராணுவம் மீது நமக்கு அளப்பரிய நம்பிக்கை இருக்கிறது .
பாதுகாப்பு பிரிவு .
ஆனால் இப்போது தொடங்கி யோக தினம் வரை – ஒரு இயக்கமாக யோகக்கலை பற்றிய விழிப்புணர்வை நம்மால் ஏற்படுத்த இயலுமா? .
விரிவான வருமானக் கூற்றின் படி மீளாய்வாண்டின் மொத்தச் செலவினம் ஆக காணப்பட்டதுடன் அதற்கமைய பட்டதாரி ஒருவருக்காக செலவிடப்பட்டிருந்தது .
இந்த “தாரா” ஒளிபரப்பு காலப்பகுதியில் தர்மம், தனிநபர் குணாம்சம், வரலாறு, தொல்பொருள், விஞ்ஞானம், மக்கள் வாழ்க்கை உள்ளிட்ட பல்வேறு விடயங்களில் நிகழ்ச்சிகள் தயாரிக்கப்பட்டன .
என் இனிய சகோதர சகோதரிகளே, நாட்டின் ஒரு மகத்தான கவிஞர், ஹரிவன்ஷ்ராய் பச்சன் அவர்களின் பிறந்த நாள் இன்று ஹரிவன்ஷ்ராய் அவர்களின் பிறந்த நாளான இன்று, அமிதாப் பச்சன் அவர்கள் தூய்மை இயக்கத்துக்கான ஒரு கோஷத்தை அளித்திருக்கிறார் .
3 சகல ரணவிரு குடும்பத்திற்கும் நிரந்தர வீடு உரிமையாக்குதல் .
போக்குவரத்து வசதியை வாடகைக்கு பெற்றமை நடப்பு விவகாரம் .
அட்டவணை 41 : 2014 இல் தேசிய வரவு செலவுத் திட்ட திணைக்களத்தினால் அங்கீகாரம் வழங்கப்பட்ட வாகனங்கள் .
இப்படி விளைச்சலுக்குப் பிறகான வேளாண் கழிவுகளை எரிப்பதன் மூலம் நேரம் மிச்சப்படலாம், சிரமத்தைக் குறைக்க முடியலாம், அடுத்த நடவுக்கு நிலம் தயார் நிலையை அடையச் செய்யலாம் .
ஆனால் பதக்கங்கள் கிடைக்கவில்லை என்றாலும், சற்று உன்னிப்பாக கவனித்தால், பல விஷயங்களில் முதன் முறையாக பாரதத்தின் விளையாட்டு வீரர்கள் கணிசமான அளவு திறமையைக் காட்டினார்கள் என்று பார்க்கலாம் .
கொக்காவில் கோபுரத்தின் சாரதியின் அறை .
தொலைத்தொடர்பு மற்றும் தகவல் தொழில்நுட்பம் .
அனைத்துத் தேர்வுகளும் முடிந்த பிறகு, உங்கள் தொழிலில் புதிய ஒரு நிலைக்கு வந்த பிறகு இதை எல்லாம் நான் கற்பேன் என்று நீங்கள் நினைத்தீர்கள் என்று சொன்னால், அந்த வாய்ப்பு உங்களுக்கு கிட்டவே கிட்டாது .
இந்த முறை நாம் புதிய வழிமுறையில் திருமகளை வரவேற்போமா? .
திணைக்கள நிர்வாகத்திலுள்ள மட்டக்களப்பு நாவற்குடா இந்து கலாசார நிலையத்தில் அறநெறிப் பாடசாலை மாணவர்களின் உடல் உள ஆரோக்கியம் மற்றும் கலை ஆர்வத்தினை மேம்பாடடைவதை நோக்காகக் கொண்டு 54 யோகாசன வகுப்புக்களும்,430 நடன வகுப்புக்களும் மற்றும் நவராத்திரிவிழா ஆகியன நடத்தப்பட்டுள்ளன .
நான் அனைவருக்கும் ஈஸ்டர் பண்டிகைக்கான நல் நல்வாழ்த்துக்களைத் தெரிவிக்கிறேன் .
சற்றே கற்பனை செய்து பாருங்கள் .
பிரதான துறை .
நாட்டிலே மிக நீளமான ரயில்ரோடு பாலமான போகிபீல் பாலம் மக்கள் சேவைக்கு அர்ப்பணம் செய்யப்பட்டது சிக்கிம் மாநிலத்தின் முதலாவதும், தேசத்தின் 100ஆவதுமான விமானநிலையம் – பாக்யோங் நாட்டுக்கு அர்ப்பணம் செய்யப்பட்டது .
மதிப்புக்குரிய நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் கரிய முண்டா அவர்களுக்கு என் நல்வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
இதில் நீங்கள் பல மொழிகளில் கட்டுரைகள் எழுதலாம், வயதுவரம்பு ஏதும் கிடையாது .
பெயர் : திரு கேறிஸ்வி யாசர் .
பட்டாம் பூச்சிகள், .
இந்த உரிமையினை பெற்றுக் கொடுக்கும் வகையில் பொருளாதார, சமூக ஏற்றத்தாழ்வுகள் அல்லது இனத்துவத்தின் அல்லது சமயத்தின் காரணமாக கல்வித் துறையினுள் ஏதும் அநீதி அல்லது ஓரங்கட்டப்படுதல் போன்றவற்றை தடுப்பதற்காக கவனம் செலுத்தப்படுகின்றது .
அதன்படி 2011ம் வருடத்தில் புதிய அறிமுக அட்டை 1000 ரணவிருக்களின் நெருங்கிய உறவினர்களுக்கு பெற்றுக்கொடுக்க எதிர்ப்பார்க்கப்பட்டதுடன் கடன் அறிமுக அட்டைகளில் 1043 தயாரித்து வழங்க முடிந்தது .
தேர்தல்காலங்களில் நான் நிச்சியம் ஒரு விஷயத்தைக் கூறி வருகிறேன் முதலில் வாக்களிப்பு, பிறகு தான் மற்றவை எல்லாம் .
குஜராத் மாநிலத்தின் அஹ்மதாபாத்தைச் சேர்ந்த திலீப் சௌஹான் பார்வைத் திறன் அற்ற ஒரு மாற்றுத் திறனாளி அவர் தனது பள்ளியில் நாளைக் கடைபிடித்தார் .
எழுத்துமூலச் சட்டத்தினால் தாபிக்கப்பட்ட தேசிய மொழிபெயர்ப்பாளர் சேவை மற்றும் தேசிய உரைபெயர்ப்பாளர் சேவை ஆகியவற்றில் நியமனம் செய்யவேண்டிய சிங்களம், தமிழ் மற்றும் ஆங்கில அறிவைக் கொண்ட மொழிபெயர்ப்பாளர்கள் மற்றும் உரைபெயர்ப்பாளர்களை உருவாக்குதல் .
நாட்டில் அவசரநிலை அறிவிக்கப்பட்டு ஓராண்டு ஆன நிலையில், அடல் அவர்கள் கவிதை ஒன்றை எழுதினார், அந்தக் கவிதையில் அந்த காலகட்டத்தில் நாட்டில் நிலவிய சூழலை வர்ணித்து எழுதியிருந்தார் .
சுதேசமருத்துவ அமைச்சுடன் கூட்டுத்தாபன ஊழியர்களுக்காக ஆயூர்வேத வைத்திய சேவை நடத்தப்பட்டது .
கிராமத்தின் கலாச்சாரமாகவே இது ஆகி விட்டது .
என் சிறு வயதில், டிபி என்ற பெயரைக் கேட்டவுடனேயே மக்கள் பயந்து போய் விடுவது என் நினைவில் இன்னும் இருக்கிறது .
இதில் அனைத்துத் தரப்பினருக்கும், அனைத்து வயதினருக்கும் கற்றுக் கொள்ள நிறைய விஷயங்கள் இருக்கின்றன .
ஹிமாச்சல பிரதேசம் திறந்த வெளியில் மலஜலம் கழிப்பது, என்ற பழக்கத்திலிருந்து விடுதலை அடைந்து விட்டது என்பதை நீங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கலாம் .
கடந்த சில மாதங்களாக நமது நாட்டில் மிகப்பெரிய அளவில் மக்கள் டிஜிட்டல் பணப்பரிவர்த்தனை மூலம் செயல்படும் டிஜிதன் இயக்கத்தில் பங்கெடுத்துக் கொண்டார்கள் .
நல்லது நடந்திருக்கிறது, ஆனால் இது மேலும் அதிக அளவில், மேலும் சிறப்பாக நடக்க வேண்டும் .
இச்சொத்துக்கள் இலங்கை கணக்கீட்டு நியம இல 16 இன் படி மீள விலைமதிக்கப்பட்டு கணக்கீடு செய்வதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
இதன்பின்னர், தேசிய பேரிடர் மேலாண்மை முகமை இந்த வெப்ப அலையிலிருந்து பாதுகாப்பாக இருப்பது குறித்த பயிற்சிப் பட்டறைகளை ஏற்பாடு செய்து, மக்களிடையே விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்தும் இயக்கத்தை நடத்தியது .
பொருளாதாரத்தின் முக்கிய ஊற்றுக்கண்களில் ஒன்றாக வங்கித் துறையும் விளங்குகிறது இந்த அமைப்பு ஏழைகளின் இல்லங்களையும் சென்று அடைந்திருக்கிறது .
பல ஆண்டுகளாக மக்கள் எவரஸ்ட் சிகரம் மீது ஏறி வந்திருக்கிறார்கள், இவர்களில் பலர் வெற்றியும் பெற்றிருக்கிறார்கள் .
பூம்புகார் சித்திவிநாயகர் அறநெறிப் பாடசாலை, .
உங்களனைவரிடமும் நான் விடுக்கும் வேண்டுகோள் என்னவென்றால், இந்தநிகழ்ச்சியை உங்கள் மாநில மொழிகளிலும் நீங்கள் கண்டிப்பாக கேட்க வேண்டும்என்பது தான் .
எந்த அளவுக்கு என்றால், உணவு பற்றிய அறிவைக் கூட நாம் விஞ்ஞானமாக்கி விட்டோம் .
பெரிய கொடிகள் .
சகோதரி நிவேதிதா மகத்தான விஞ்ஞானி ஜக்தீஷ்சந்திர போசுக்கும் உதவி செய்திருக்கிறார் .
புகையிலை வரி அதிகாரச் சட்டத்தின் கீழ், அறவிடப்படும் தண்டப் பணத்தில் 25 சதவீதம் வெகுமதிகளாக செலுத்துவதற்கு பயன்படுத்த முடியும் .
ஒரு தொலைபேசி அழைப்பு வந்தது – ”வணக்கம் பிரதமர் அவர்களே, என் பெயர் மோனிகா நான் 12ஆம் வகுப்பில் படிப்பதால், என் தேர்வுகள் குறித்து இரண்டு கேள்விகளை உங்களிடம் கேட்க விரும்புகிறேன் .
நாம் அனைவரும் இந்த மழைக் காலத்தில் மரம் நடுதல், இது தொடர்பான இயக்கம் ஆகியவற்றை சமூக அமைப்புக்கள் மூலமாக, இளைஞர்கள் வாயிலாக மிகப் பெரிய அளவில் செயல்படுத்த வேண்டும் .
வெறும் புகைப்படம் மட்டும் அனுப்பாமல், அதோடு உங்கள் படைப்பாற்றலையும் வெளிப்படுத்துங்கள், புது இடங்களுக்குச் செல்லும் போதும் பார்க்கும் போதும் பல விஷயங்கள் தெரிந்து கொள்ள முடிகிறது .
இதைத் தவிர, நாடெங்கிலும் சுகாதார உடல்நல மையங்கள் உருவாக்கும் திசையில் பரவலான வகையில் பணிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகின்றன .
2012ம் ஆண்டில் புலமைப்பரிசில் பரீட்சை மாணவர்களுக்காக 20 “நென மிஹிர” செயலமர்வுகள் நாடு முழுவதும் நடத்தப்பட்டதுடன் இதில் 25,000க்கும் அதிகமான மாணவர்கள் கலந்து கொண்டனர்கள் .
சக்கர நாற்காலி .
1971 இன் 38 ஆம் இலக்க நிதி அதிகாரச்சட்டத்தின் 13 ஆம் பிரிவின் 3 ஆம் மற்றும் 4 ஆம் உபபிரிவுகள் கணக்காய்வின் நோக்கெல்லையையும் பரப்பையும் நிர்ணயிப்பதற்கான தற்றுணிவு அதிகாரத்தினை கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதிக்கு வழங்குகின்றன .
என் இனிய நாட்டுமக்களே, 2 நாட்கள் முன்பாக நவம்பர் மாதம் 23ஆம் தேதியன்றுகுருநானக் தேவ் அவர்களின் பிறந்த நாள் கொண்டாடப்பட்டது அடுத்த ஆண்டுஅதாவது 2019இல், நாம் அவரது 550ஆவது பிறந்த நாள் விழாவைகொண்டாடவிருக்கிறோம் .
அப்போது வெள்ளையனே வெளியேறு என்ற சங்கநாதம் ஒலித்தது, 5 ஆண்டுகளுக்கு உள்ளாக 1947ஆம் ஆண்டு ஆங்கிலேயர்கள் நாட்டை விட்டு வெளியேற வேண்டி வந்தது .
சாவ்லே சவார்க்கர் அவர்கள் இந்தப் பருவம் சுற்றுலாப் பருவமாக இருக்கிறது, மிகப் பெரிய அளவில் உள்நாட்டு, வெளிநாட்டு சுற்றுலாப் பயணிகள் வருகிறார்கள், மக்கள் க்றிஸ்துமஸ் கொண்டாட்டங்களுக்காக பலவிடங்களுக்குச் செல்கிறார்கள்; .
ரணவிரு சேவை அதிகார சபையும் மேல்மாகாண ரணவிரு சங்கமும் இணைந்து ஹுணுபிட்டி கங்கராம விகாரையில் வணக்க வழிபாடு நிகழச்சித்திட்டம் நடாத்துதல் 20111124 .
இப்படிப்பட்ட ஒரு மாமனிதரைத் தான் அக்டோபர் மாதம் 13ஆம் தேதியன்று வேடிகன் நகரில் கௌரவிக்க இருக்கிறார்கள் .
2015 ஆம் ஆண்டுக்கான வரவுசெலவுத் திட்ட மதிப்பீடுகளை தயாரிப்பதற்காக வழமையான வரவுசெலவுத்திட்ட சுற்றுநிருபம் விநியோகிக்கப்படவில்லை .
வெளிவாரி சேவை .
கலாசார சேவையாளர் .
இரு மொழியிலான அனுசரணை நிலையங்களை தாபித்தல் .
இந்து ஆலயங்களின் கும்பாபிஷேக வைபவத்திற்கென நிதியுதவியளிக்கும் செயற்பாட்டின் கீழ் 13 இந்து ஆலயங்களுக்கு நிதியுதவி வழங்கப்பட்புள்ளது .
தர்மாசாரியர் வதிவிடக் கருத்தரங்கு, கொழும்பு .
இது தூய்மையை விரும்பும் யாருக்குமே ஒரு ஆனந்தம் அளிக்கக் கூடியது தான், கருத்தூக்கம் அளிக்கக் கூடியது தான் .
இந்த ஆணையமானது மனித உரிமைகள் மீதான பரவலான விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்தி இருக்கிறது, தவிர இதன் தவறான பயன்பாட்டைத் தடுக்கவும் பாராட்டத்தக்க பங்களிப்பை நல்கியிருக்கிறது .
053 சேவைக் கட்டணம் .
“தொலைக்காட்சி தேசிய பாடசாலை” கபொத சாதாரண தர நிகழ்ச்சி இவ்வருடத்தில் தொடர்ச்சியாக ஒளிபரப்பப்பட்ட மற்றுமொரு நிகழ்ச்சியாகும் .
வத்துபிட்டிவல றணவிரு கிராமம் .
அவர்கள் நாட்டை விட்டு வெளியேறும் போது, இந்தியா பல்வேறு துண்டுகளாக உடைய வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் இருந்தனர் .
6 ரம்புக்கன .
மாநில அரசுகளும், மத்திய அரசும், உள்ளாட்சி அமைப்புக்களும், சமூகநல அமைப்புக்களும், குடிமக்களும் தங்களாலியன்ற வகையில் முயற்சிகளை மேற்கொண்டார்கள் .
நமது சிறுபான்மையினர்நலஅமைச்சகம் தேவையான நடவடிக்கைகளை மேற்கொண்டு, 70 ஆண்டுக்காலமாக தொடர்ந்துவந்த பாரம்பரியத்தை முடிவுக்குக் கொண்டு வந்து, இந்தக் கட்டுப்பாட்டை நீக்கி விட்டது .
இந்தத் துறைகளோடு ஏதேனும் தொடர்புடையதாக உங்கள் பணி இருக்குமானால், நீங்களும் இதில் இணைந்து கொள்ள வேண்டும் என்று நான் குடிமக்களிடம் வேண்டிக் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
பஞ்சாபின் கழிவுநீர்க் கால்வாய்கள் சீர் செய்யப்பட்டு வருகின்றன .
இந்த கூட்டிணைந்த திட்டத்தினை முறைப்படி மீளாய்வு செய்து அமுல்படுத்துவதற்கு அல்லது செயலாற்றலினை மதிப்பீடு செய்வதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருந்தமை உறுதிப்படுத்தப்படவில்லை .
யாழ்ப்பாணத்தில் நடைப்பெற்ற நிகழ்வில் .
மன்னார் வலயம் .
ஆனால் பாரதத்தின் இஸ்லாமியப் பெண்களுக்கு இந்த உரிமை மறுக்கப்பட்டிருக்கிறது .
ஹிந்தி இலக்கிய உலகின் மகத்தான கவிஞர்களில் ஒருவரான மகாதேவி வர்மா அவர்கள் பறவைகளின் மீது அளப்பரிய பாசம் கொண்டிருந்தார் .
அறிவியல் மற்றும் தொழில்நுட்பம் நடுநிலை மதிப்பு உடையன .
ஆகையால் சில வேளைகளில் என் மனதையும் சில உணர்ச்சிபூர்வமான சம்பவங்கள் தொட்டு நனைத்து விடுகின்றன .
என் நெஞ்சம் நிறைந்த இளைஞர்களே, நான் மீண்டும் ஒரு முறை, மீண்டும் ஒரு முறை உங்களிடம் வேண்டிக் கேட்டுக் கொள்கிறேன், நீங்கள் இந்த இயக்கத்தை முன்னெடுத்துச் செல்லுங்கள் .
வெளி நிறுவன இணைப்புக்காக நடவடிக்கைகள் .
புத்தபிரானிடமிருந்து ஒட்டுமொத்த உலகிற்கும் ஆசிகளை இறைஞ்சுகிறேன்; இதன் வாயிலாக, அவரது போதனைகளின் அடிப்படையில் அமைதியான, கருணைமயமான ஒரு உலகை உருவாக்கும் நமது பொறுப்பை நிறைவேற்ற இயலும் .
மேலும் அவர் என்ற சட்டப்படிப்பு நுழைவுத் தேர்வில் நல்ல மதிப்பெண்கள் பெற்றிருக்கிறாராம் .
2013 ஆகஸ்ட் 05, திங்கட்கிழமை 09:38 .
பாடவிதானங்கள் திட்டமிடல் பற்றிய 3 அமர்வுகள் .
அனைவருக்கும் வீட்டுவசதி என்ற திட்டத்தின்படி, 23 மாநிலங்களில் சுமார் 40 இலட்சம் வீடுகளுக்கு ஜியோ டேக் அளிக்கப்பட்டு விட்டது .
இப்போது சிந்தித்துப் பாருங்கள், இதற்க்கென பெரிய பயிற்ச்சிகள் தேவையில்லை, எந்த பயிற்சியாளரும் அவசியமில்லை, அதிக கட்டணம் தேவையில்லை, பெரிய செலவாகும் என்பதெல்லாம் இல்லை .
பெயர் : திருமதி எல் ஏ பி எல் குணசேன .
கணக்காய்வின் போது அவதானிக்கப்பட்ட முறைமைகள் மற்றும் கட்டுப்பாட்டுக் குறைபாடுகள் அவ்வப்போது மது வரி ஆணையாளர் நாயகத்தின் கவனத்திற்குக் கொண்டுவரப்பட்டது .
பெயர் : திரு எஸ்ஏ அழகியவண்ண .
அரச சேவைகளின் வினைத்திறன் கொண்ட நடவடிக்கை, அரசாங்கத்தின் அபிவிருத்தி நோக்கங்களை அடைவதற்கான வளங்களின் ஏற்பாடு, சட்டவாக்கத்திற்கு அளிக்கப்பட்டுள்ள பொறுப்புக்கள் மற்றும் விநியோகம் என்பவற்றைச் செய்வதற்கூடாக, பொது நிதி முகாமைத்துவம் குறித்த உரிய முறையில் நிறைவேற்றுவதற்கு உதவியளித்தல் .
மும்மொழி அகராதிகளை தொகுத்தல் .
செலுத்தி முடிக்கப்பட்ட இரத்துச் செய்யப்பட்ட மற்றும் காலங்கடந்த பொறுப்புகள் நிதிப் பொறுப்புகளாக கருதப்படமாட்டாது .
இதற்காக கல்வி, விளையாட்டு, அழகியல், மொழி மற்றும் வெளி விடய நடவடிக்கைகளில் சிறப்பாக செயற்பட்டு வெற்றி பெற்ற பிள்ளைகள் 310 பேர் அடங்குவர் .
துடைப்பம் தைத்தல் .
இந்தச் சங்கடங்களையெல்லாம் தாண்டிக் கூட தமிழ்நாடு மீண்டும் வேகமாக முன்னேற்றப் பாதையில் விரையும் என்பதையும், நாட்டின் முன்னேற்றத்தில் தனது பங்களிப்பை அளிக்கும் என்பதையும் நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் .
எனதருமை சகோதர சகோதரிகளே, நீங்கள் அனைவரும் தீபாவளிப் பண்டிகைக்கான தயாரிப்புக்களில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருப்பீர்கள் .
வெளியிட ஒளிபரப்பு நடவடிக்கைக்காக ஈடுபடுத்தப்பட்டுள்ள வெளியிட ஒளிபரப்பு வாகன இலக்கம் 01, 02 ஹொட்லைன் வேன், ஸ்லோமோஷன் வாகனங்களுக்கான குளிரூட்டிகளின் பராமரிப்பு நடவடிக்கை .
கோடை மழை .
இரத்தினபுரிபலாங்கொடை, கூட்டுறவுக் கல்வியினை ஏற்படுத்திக் கொடுப்பதன் மூலம் சமூக ஒருமைப்பாட்டை ஏற்படுத்தல் .
மாதம் ஒன்றுக்கு 100 ரூபாய் கட்டணத்தில் அவர் இந்த லாந்தர் விளக்குகளை அளித்து வருகிறார் .
டிசம்பர் மாதம் 14ம் தேதி, தேசிய எரிசக்தி சேமிப்பு தினம் .
மீளாய்வாண்டு மற்றும் முன்னைய இரண்டு ஆண்டுகளில் பதிவுசெய்யப்பட்ட மருத்துவர்கள் தொடர்பான விபரங்கள் கீழே தரப்பட்டுள்ளன .
இ சில கடன்பட்டோர் மீதிகளுக்குரிய பிணை வைப்புக்கள் பெறப்பட்டிருக்கவில்லை .
சுத்தம் மிகவும் முக்கியமானதாக ஆகிறது .
இதேவேளை, சர்வதேச தொடர்பு அலகிற்கு நேரடியாக வழங்கப்பட்ட வெளிநாட்டு கல்வி சுற்றுலாவில் தென் கொரியாவில் சியோல் நகரத்திற்காக கூட்டுத்தாபனத்தின் ஒரு அதிகாரியும் சீனாவின் யுனான் பிராந்தியத்திற்காக கூட்டுத்தாபனத்தின் அதிகாரிகள் இருவரும், சீனாவின் சங்காய் நகருக்காக கூட்டுத்தாபனத்தின் இரு அதிகாரிகளும் தலைவரின் அனுமதியுடன் அனுப்பி வைக்கப்பட்டனர் .
ஆ பெறவேண்டிய மற்றும் செலுத்தவேண்டிய மீதிகள் .
பயங்கரவாதத்தின் பின்னர் இலங்கை மண்ணில் சுற்றுலாப் பயணிகளின் வருகை அதிகரித்துள்ளது என்பதை எடுத்துக்காட்டுவதற்காக இலங்கைக்குச் சொந்தமான கச்சதீவு நிலை தொடர்பாக தயாரிக்கப்பட்ட ஆவணத்தொகுப்பு நிகழ்ச்சி .
உண்மையான செலவு .
அதனால் இருப்பு கிரயத்துடன் மதிப்பீடு செய்யப்படுகிறது .
கடந்த நாட்களில் மேதகு குடியரசுத் தலைவர் ஒரு புதிய முனைப்பை மேற்கொண்டார் .
இதனால் பணமும் மிச்சமாகும், சுற்றுச் சூழலும் பாதுகாக்கப்படுவதில் நமது பங்களிப்பும் இருக்கும் .
அனைத்து வங்கிகளும் இதில் ஈடுபட்டிருக்கின்றன, செய்து கொண்டிருக்கின்றன .
அந்த மாதத்தில் தான் படித்த புத்தகங்கள் பற்றிய குறிப்புகளும், அவற்றிலிருந்து மேற்கோள்களும் அதில் காணப்பட்டிருக்கும் .
2 தேசத்துக்கு மகுடம் தேசிய கண்காட்சிக்கு உரிய நடவடிக்கை எடுத்தல் .
ஒரு வகையில் பார்க்கப் போனால், ஒவ்வொரு பண்டிகையுமே அடுத்த பண்டிகை எப்போது வரும் என்ற எதிர்பார்ப்பை விட்டுச் செல்கிறது என்று சொல்லலாம் .
1857ஆம் ஆண்டு நடந்தது, வெறும் கலகமல்ல, அது முதல் சுதந்திரப் போர் என்று அச்சமேதும் இன்றி எழுதியவர் வீர சாவர்க்கார் .
இவர்கள் அனைவரும் மனவுறுதியின் துணைக்கொண்டு, நம்பிக்கையை மனதில் தாங்கித் தடைகளைத் தகர்த்து எறிந்தவர்கள், உலகைத் திரும்பிப் பார்க்க வைத்த சாதனைகள் படைத்தவர்கள் .
வீட்டுக்கடன் முற்பணம் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், இப்பாகமுவை .
சிங்களம்தமிழ் மொழி ஆசிரியர் பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் .
சொத்து, மர மற்றும் உபகரணம் .
புதிய பாரதம் என்பது அரசின் ஏதோ ஒரு திட்டமல்ல .
ஆண்டு அறிக்கை 2014 .
7 அங்கவீனமுற்ற இராணுவத்தினர் தன்னம்பிக்கையுடன் சேவை செய்யக்கூடியவர்களாக மாற்றுதல் .
ஒண்ணும் புரியலையேஎன்றேன் நான் .
ஒவ்வொரு கொடையாளிக்கும் உதவி வழங்கிய பின் அதற்காக நன்றி தெரிவித்து கடிதமும் பணம் கிடைத்தமைக்கான பற்றுச்சீட்டும் இணைத்து அனுப்ப நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது .
ஒருமுறை நீங்கள் ஏற்றுக் கொள்ளப் பழகி விட்டால், உங்களின் பெரும்பாலான பிரச்சனைகள் முடிவுக்கு வந்து விடும் .
அவர் மனித சமுதாயம் முழுமைக்குமான நலன்கள் பற்றி சிந்தித்தார், அவர் அனைத்து சாதிகளையும் சமமாகவே பாவித்தார் .
இந்து கலை மற்றும் கலாசாரத்தை பேணிப் பாதுகாத்தல் .
அப்படியெல்லாம் செய்து விடாதீர்கள், இல்லையென்றால், உங்கள் குடும்பத்தார் என்னிடம் கோபித்துக் கொள்ளப் போகிறார்கள் .
56 பாதீட்டுக் கட்டுப்பாடு .
இதற்காக நாட்டின் பல்வேறு பாகங்களில், வேறுவேறு வழிமுறைகளில், முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகின்றன .
சிற்றுண்டிச்சாலையிலுள்ள குளிரூட்டியை பராமரித்தல் .
யாரோ ஒருவர் என்னிடம் மத்திய பிரதேச மாநிலத்தின் தேவாஸ் மாவட்டத்தில் இருக்கும் கோர்வா கிராம பஞ்சாயத்து பற்றிக் கூறினார் .
சில நாட்கள் கழித்து ஈத்ஏமிலாத்உன்நபி திருநாள் கொண்டாடப்பட இருக்கிறது .
உங்கள் உள்ளத்தில் உள்ள உணர்வுகள் அதில் பிரதிபலிக்கத் தொடங்கும் .
பாரதம் மட்டுமல்ல, உலகம் முழுமையுமே இதைப் பற்றியே பேசிக் கொண்டிருக்கிறது .
கட்டுகஸ்தோட்டை வலயம் .
ஏதோ ஒன்று மனதில் எழுந்தால், தாங்களே பள்ளிக்கூடம் சென்று ஆசிரியர்களிடம் வினவுங்கள் .
ஜனவரி, பிப்ரவரி, மார்ச், ஏப்ரல், இந்த 4 மாதங்களும் ஒவ்வொரு குடும்பத்துக்கும் சவாலான மாதங்களாக விளங்குகின்றன .
இந்துப்பண்பாட்டு நிதியம் 1985ஆம் ஆண்டின் 31ஆம் இலக்க சட்டத்தின் மூலம் இந்துசமய கலாசார விடயங்களைச் சுதந்திரமாக முன்னெடுப்பதற்கென ஆரம்பிக்கப்பட்டது .
தைப்பொங்கல் விசேட தொலைக்காட்சி நாடகம் .
கடந்த ஆண்டும் கூட, பல வகையான ஃபேஷன்களின் உடைகள், பல வகையான ஆடைகள் என இருக்கலாம், ஆனால் அவற்றில் கதராடைகளுக்கு என ஓரிடம் இருக்க வேண்டும் என்று கூறியிருந்தேன் .
எந்த ஒரு இந்தியனும் இதை புறந்தள்ளிவிட முடியாது .
இப்படி தனியே யாத்திரை மேற்கொள்ள விண்ணப்பித்திருக்கும் அனைத்துப் பெண்களுக்கும் ஹஜ் யாத்திரை செல்ல அனுமதி அளிப்பதை உறுதி செய்ய சிறுபான்மையினர் நல அமைச்சகத்துக்கு அறிவுறுத்தப்பட்டிருக்கிறது .
நமது மண்ணின் உண்மையான மைந்தரான சர்தார் பட்டேல், நமது வான்வெளியையும் அலங்கரிப்பார் .
நெல்லண்டை அம்மன் அறநெறிப் பாடசாலை, .
உள்ளபடியே, அமைதி நிரம்பிய நபரான மொரார்ஜி பாய் அவர்கள் மிக ஒழுங்குமுறை நிரம்பிய நாட்டின் தலைவர்களில் ஒருவர் .
பாரதத்தின் அரசியல் அமைப்புச் சட்டம், குடிமக்களின் கடமைகள், அதிகாரங்கள், மக்களாட்சி முறை மீது நாம் கொண்டிருக்கும் முனைப்பு, என ஒருவகையில் இது கலாச்சார உற்சவமாக திகழ்வதோடு, இனிவரும் தலைமுறையினருக்கு ஜனநாயகப் பொறுப்புக்கள் மீதான விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்தி அவர்களை செம்மைப்படுத்துகிறது .
கணனிகள் மற்றும் கணனி வன்பாகங்கள் மற்றும் மென்பாகங்களிற்காக சொத்துக்கள் பதிவேடொன்று பேணிவரப்பட்டிருக்கவில்லை .
“தேசத்திற்கு மகுடம்” அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டம் 2014 .
இதற்காக எனக்குக் கடனுதவி தேவைப்பட்டது, இது எனக்கு மிகச் சுலபமாகக் கிடைத்து விட்டது, எனது மகளும் படிப்பைத் தொடர முடிந்தது .
நமது நாடு இளைஞரக்ள் பெரும்பான்மையாக உள்ள நாடு .
இது பல நூற்றாண்டுகள் முன்பாக எழுதப்பட்ட விஷயம் என்றாலும், இன்றும் கூட, இது எத்தனை மகத்துவம் வாய்ந்தது தெரியுமா? .
ஆண்டு அறிக்கை 2012 .
314 வழங்கல் .
தயாரிப்புகளின் விலைபட்டியல் .
குஜராத்தின் சூரத்தில் ஒரு பெண் தன் வீட்டு திருமணத்துக்காக வந்தவர்களுக்கு வெறும் தேநீர் மட்டுமே அருந்தக் கொடுத்தார், வேறு எந்த கொண்டாட்டங்களிலும் ஈடுபடவில்லை, எந்த விருந்துணவையும் படைக்கவில்லை, எதுவும் இல்லை – ஏனென்றால் நாணயவிலக்கல் காரணமாக பணத்தட்டுப்பாடு ஏற்பட்டிருந்தது .
வட இந்தியாவிலிருப்பவர்களுக்கு, தென்னிந்தியாவில் என்ன இருக்கிறது என்பது தெரியாமலிருக்கிறது .
அனைத்து விஷயங்களும் வரவுசெலவுத் திட்டத்தில் இடம்பெற வேண்டும் என்பதோ, அரசின் திட்டமாக இருக்க வேண்டும் என்பதோ, அரசுப் பணத்திலிருந்து செலவு செய்யப்பட வேண்டும் என்பதோ அவசியமில்லை .
இனி வரும் நாட்களில் தேசிய அளவிலான சாலைப் பாதுகாப்புக் கொள்கை மற்றும் சாலைப் பாதுகாப்பு செயல்திட்டத்தை அமல் செய்யும் விதமாகவும் நாங்கள் பல மகத்துவம் நிறைந்த முயற்சிகளை மேற்கொள்ள திட்டமிட்டிருக்கிறோம் .
ஊனமுற்ற இராணுவ நலன்புரி செயற்றிட்டம் .
உங்கள் கருத்துக்கள் எனக்கு பேருதவியாக இருக்கும் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, உங்களுக்கு என் நெஞ்சார்ந்த நல் வாழ்த்துக்கள் .
குங்கும பொட்டு பிரசித்திபெற்ற தமிழ் இசை அட்டவணை .
நடைபெற்றுக்கொண்டிருக்கும் கருத்திட்டங்கள் .
யாழ்ப்பாணம், நல்லூர் நாவலர் மணிமண்டபத்தின் நிர்வாகம் .
11ஆம் வகுப்பு படிக்கும் ஷர்ஷ்வர்த்தன் என்ற இளைஞர் என் கவனத்துக்கு வித்தியாசமான கருத்தை முன்வைத்திருக்கிறார் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, சில காலம் முன்பாக நம் மனங்களில் பஞ்சம் பற்றிய கவலை குடிகொண்டிருந்தது, இப்போதோ மழை ஆனந்தத்தை அளித்து வருகிறது, அதே வேளையில் வெள்ளப்பெருக்கு பற்றிய செய்திகளும் வந்து கொண்டிருக்கின்றன .
எ 2006 இன் 10 ஆம் இலக்க வருமான வரி அதிகாரச்சட்டம் .
ஒரு மாதம் கழிந்த நிலையில், நீங்கள் எதிர்பார்த்த வகையில் தான் விளைவுகள் இருக்கின்றவா? .
நீர்த்தேக்கத்திலிருந்து நீர்ப்பாசனக் கால்வாய்களுக்கு நீர் பாய்ந்தோடுவதை திருப்புவதற்காகப் பாவிக்கப்படுகின்றன .
கொழும்பு அலுவலகம் .
அநுராதபுரம் மாவட்ட குழுக்கூட்டம் 20110818ல் நடந்தது .
நாட்டின் குடிமகன் நானும் உன்னை, வாழ்க வாழ்கவென வாழ்த்துகிறேன் .
நமது குடியரசுத் திருநாளை ஜனவரி மாதம் 26ஆம் தேதி, நாட்டின் மூலை முடுக்கெங்கும் உற்சாகத்தோடும், மகிழ்ச்சியோடும் நாம் கொண்டாடினோம் .
ஆகையால் யோகம் பற்றிய பரப்புரைகள் சமூகசேவையின் ஒரு மகத்தான பணி .
நாமனைவரும் இணைந்து விழிப்புணர்வோடு முயற்சிகளை மேற்கொண்டால் இதை தூர எறிய முடியும் .
எல்லைப்புறங்களில் மிகுந்த கடினமான, சிரமம் நிறைந்த எத்தனையோ சூழ்நிலைகளை எதிர்கொண்டு நமது பாதுகாப்புப் படையினர் நாட்டைக் காத்துவருகிறார்கள், அந்தப் போராட்டம், அர்ப்பணிப்பு மற்றும் தியாகத்திற்காக நான் அனைத்து நாட்டுமக்கள் தரப்பிலிருந்தும் நமது பாதுகாப்புப்படையினர் ஒவ்வொருவரையும் தலைவணங்குகிறேன் .
சமுதாய வாழ்வில் பண்டிகைகளுக்கு என ஒரு தனியிடம் இருக்கிறது .
தில்லியைச் சேர்ந்த தேவேஷ் அவர்களும் கூட இப்படி ஒரு செய்தியை எனக்கு அனுப்பி இருக்கிறார் .
உடலுறுதி, விழிப்பான மனம், ஆளுமை மேம்பாடு ஆகியவற்றை விளையாட்டுக்கள் அளிக்கின்றன – இவற்றை விட வேறு என்ன வேண்டும் கூறுங்கள் .
இந்த நீர் வாயில்களுக்காக பல துணைப் பொருட்கள் உள்ளன இக்கதவுகளைப் பொருத்தி நீரைக் கட்டுப்படுத்தி இயக்குவுதற்காக வட்டமான ஒரு சில்லினைக் கொண்ட கைப்பிடி, பித்தளை அல்லது கன் மெற்றல் பாவித்து வார்ப்பு மூலமாகப் பெறப்பட்ட அச்சாணி மற்றும் இயக்கத் தேவையான பகுதிகளின் தாங்கிகள், பேஸ் தகடுகள், துண்டு வெட்டப்பட்ட இரும்பு ஸ்பின்டலை உள்ளடக்கிய பல துணைப்பொருட்களை ஒன்று சேர்த்து கொங்கிறீற் போட்டு சம்பந்தப்பட்ட வழியில் பொருத்தி வட்ட வடிவமான திறப்பினை திறப்பதன் மூலமும் மூடுவதன் மூலமும் நீர் பாய்ந்தோடுவது கட்டுப்படுத்தப்படுகின்றது .
திறமை நிகழ்ச்சி உயர்கல்வி அமைச்சின் அனுசரனையின் கீழான நிகழ்ச்சி .
அரசியலே அனைத்துமாகி விட்டால், இது ஆரோக்கியமானசமுதாயத்திற்கு ஒரு நல்ல அமைப்புமுறை அல்ல .
பல்வேறு நோக்கங்களுக்காக வெள்நாட்டு பயணங்களுக்கு தேசிய வரவு செலவுத்திட்டத் திணைக்களத்தின் அங்கீகாரத்தினை வழங்குதல் பயிற்சி, கூட்டங்கள், செயலமர்வுகள், மாநாடுகள் போன்றன .
இருப்பினும், இறுதியில் வாகனம் குறித்த நிறுவனத்திற்கு உரிய ஆதனமாக மாறுகின்றது .
”பிரதம மந்திரி அவர்களே, நான் பூனாவிலிருந்து அபர்ணா பேசுகிறேன் .
இந்த மகத்தான பொக்கிஷத்தை மேலும் சிறப்பாக்கி, மெருகூட்டி, சாமான்ய மக்களிடத்தில் கொண்டு சேர்ப்பதில் தங்களை அர்ப்பணித்திருக்கும் அனைவருக்கும் என் நல்வாழ்த்துகளைக் காணிக்கையாக்குகிறேன் .
13 20111027ம் திகதி கல்கமுவ றணவிரு கிராமத்தில் வீட்டு நிகழ்ச்சித்திட்டத்திற்கு அடிக்கல் விழாவிற்கு பங்குபற்றுதல் .
2015 ஆம் ஆண்டுக்கான வரவுசெலவுத் திட்ட மதிப்பீடுகள் 2006 – 2016 பத்து வருட அபிவிருத்தி வேலைச் சட்டகத்திற்குள் உருவாக்கப்பட்டது .
ஒரு மாதக்காலக் காத்திருப்புக்குப் பிறகு நான் மீண்டும் வருவேன் .
அவர்கள் தாம் மனதின் குரலுக்குப் பின் கடிதங்களை தொகுத்தளித்து, ஆலோசனைகளை கொடுத்து, அரசின் கதவுகளைத் தட்டி முழக்கினார்கள் அரசின் குறைபாடுகளை வெளிச்சம் போட்டுக் காட்டினார்கள், ஆகாசவாணி இப்படிப்பட்ட கடிதங்களைக் கொண்டு சிறப்பு நிகழ்ச்சிகளைத் தயாரித்து, அரசுத் தரப்பிலிருந்து பிரதிநிதிகளை அழைத்து, பிரச்சனைகளின் தீர்வுக்கான ஒரு தளம் அமைத்துக் கொடுத்தார்கள் .
ஊடகத்தில் கடந்த ஆண்டின் சுவாரசியமான சம்பவங்களை நாம் மீண்டும் ஒருமுறை நினைவுக்குக் கொண்டு வரும் முயற்சியில் ஈடுபடுகிறோம் .
அதன்படி கீழ்க்காணும் காரணங்களுக்காக கிராமிய வீட்டுக்கடன் வழங்கல் நடைபெறும் .
கபிலவஸ்து புத்தபெருமானின் புனிதப்பொருள் கொண்டு வரப்பட்டமை நேரடி ஒளிபரப்பாக திஸ்ச மஹாராம .
அமைச்சரவை விஞ்ஞாபனம் மீது 399 அவதானிப்புக்கள் சமர்ப்பிக்கப்பட்டது .
புதிய அனுபவம் பெற, இந்த விடுமுறைக் காலத்தில் கற்றுக் கொள்ளும் வாய்ப்பை நாம் ஏற்படுத்திக் கொள்வோம் .
நாடு விடுதலை அடைந்து இத்தனை ஆண்டுகளுக்குப் பிறகும், ஏழைத் தாய், விறகடுப்பில் உணவு சமைத்து, 400 சிகரெட்டுக்கள் உமிழும் புகையைத் தன் உடலில் தாங்கும் போது அவளது உடல்நலம் எப்படி இருக்கும்! .
இந்து யாத்திரிகர் விடுதி முகாமையாளர் .
வங்காளதேசமும், மேற்கு வங்கமும் ஒரே கலாச்சாரப் பாரம்பரிய ஊற்றுக்கண் கொண்டுஉயிர்த்திருப்பவை என்பதை நாம் அறிவோம் .
4 கேகாலை .
அவர் அயர்லாந்தில் மார்கக்ரெட் எலிசபெத் நோபலாகப் பிறந்தாலும், ஸ்வாமி விவேகானந்தர் அவருக்கு ‘நிவேதிதா’ என்ற பெயரைச்சூட்டினார் .
பெற்றோர் பாதுகாப்பு நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
2 செயற்றிட்டத்தை நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக ஜயவிரு லொத்தர் சீட்டும் பின்னர் சுப்பிரி வாசனா சம்பத்த மூலம் பெறப்படும் நிதி உதவியும் .
புதிய ஆட்சேர்ப்பு தொடர்பான தகவல்களை நிர்வாக உத்தியோகத்தரிடமிருந்து பெற்றுக்கொள்ளலாம் .
தெரிவு செய்யப்பட்ட, மிகவும் பின்தங்கிய பிரதேசங்களில் பொது மக்களை ஒன்று கூட்டி இந்துமத ஒழுக்கப் பண்புகளைப் போதிக்கும் வகையிலான நிகழ்வுகள் நடாத்தப்பட்டன .
பணி கடினமானது தான் என்றாலும், செய்யத்தான் வேண்டும் .
அவர்கள் தரவேற்றம் செய்திருக்கும் புகைப்படங்களை எல்லாம் பார்க்கும் போது, உண்மையிலேயே ஆனந்தம் மேலிடுகிறது .
சேவையில் உள்ளவர்களது கடன் விண்ணப்பங்களை அந்த அந்த சேவை நலன்புரிச் பணிப்பாளர் சபையிடம் இருந்து பெற்றுக்கொள்ள .
அந்தப் பள்ளிக்கான அடித்தளத்தை அமைத்தவர் மதிப்பிற்குரிய பாபா சாகேப் தான் .
6வல்போத்தலே றணவிரு கிராமிய வீட்டுத்தோட்ட போட்டியில் 3,4,5,6ம் இடங்களுக்காக பணப் பரிசு வழங்கல் .
நான் பஞ்சாப் மாநில ஜலந்தரைச் சேர்ந்த லக்வீந்தர் சிங் பேசுகிறேன் .
மஹாராஷ்ட்ராவின் சுமார் 80 வயது மிக்க வசந்த் ராவ் சுடுகே குருஜி நெடுங்காலமாக ஒரு இயக்கத்தையே நடத்தி வந்திருக்கிறார் .
நமது விளையாட்டு வீரர்கள் தங்கள் திறமைகளை வெளிக்காட்ட ஒரு தளம் அமைத்துக் கொடுத்தமைக்கு நான் நமது இந்திய நண்பர்களுக்கு என் நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
பெயர் : திரு பிபிசிஎஸ் பத்திரகே .
மேன்மைதகு ஜனாதிபதியின் நல்லாசியும் கௌரவ அமைச்சர், அமைச்சின் செயலாளர் மற்றும் பணிப்பாளர் சபையின் ஒத்துழைப்புக்களினாலேயே மேற்கொண்ட பணிகளை தடையின்றி நிறைவு செய்து பலன்களைப் பெறமுடிந்தன .
மொத்த கிரயம் .
பாரதத்தை அறிவியல், தொழில்நுட்பம் மற்றும் தொழில்துறையின் அச்சாணியாக ஆக்குவது தான் எதிர்காலத் தேவையாக இருக்குமென்று அவர் மிக நன்றாக உணர்ந்திருந்தார் .
மிக உற்சாகமாக அவர் விஷயங்களைப் பரிமாறிக் கொள்வதோடு, மற்றவர்களையும் இவர் ஊக்கப்படுத்தி வருகிறார் .
43 கணக்காய்வுக் குழு .
மாநில அமைச்சு .
உலக வெப்பமயமாதல், சூழல்மாற்றம் ஆகியவற்றை நாமனைவரும் அனுபவிக்கத் தொடங்கி விட்டோம் .
கணக்காய்வாளர் நாயகத்தினால் அனுப்பி வைக்கப்பட்ட அனைத்துக் கணக்காய்வு வினாக்களுக்கும் 07 விடை அளிக்கப்பட்டுள்ளன .
வெற்றிலை பயிர்ச்செய்கை .
சபைகள் மற்றும் குழுக்களில் திறைசேரிதேசிய வரவு செலவுத் திட்டத்தினை பிரதிபலிக்கும் வகையில் அலுவலர்களின் பங்கு பற்றல் .
கல்விச்சேவை அலகின் திட்டமான “தேசிய பாசல” நிகழ்ச்சியில் எட்டு பாடங்களுக்கான நிகழ்ச்சிகள் விவரண நிகழ்ச்சிப் பிரிவின் தயாரிப்பாளர்களினால் தயாரிக்கப்படுகின்றன .
மொத்த சட்டரீதியான வருமானம் .
பஞ்சாப் மாநிலத்தோடு இணைந்த மேலும் ஒரு வரலாறு இருக்கிறது .
2012 டிசம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு கூட்டுத்தாபனத்திற்கு எதிராக 11 வெளி நபர்களால் வழக்குத் தொடரப்பட்டிருந்ததுடன், கூட்டுத்தாபனப் பதவியணியினராலும் 05 வழக்குகள் தொடரப்பட்டிருந்தன .
54 இருமொழி பிரதேச செயலகப் பிரிவுகளிலுள்ள காவல் நிலையங்கள், உள்ளுராட்சி அதிகார சபைகள் மற்றும் வைத்தியசாலைகள் ஆகியவற்றை இலக்குவைத்து மொழி இடைவெளியை தீர்மானிக்கும் செயற்பாட்டை ஆரம்பிக்கும் எதிர்பார்ப்பு காணப்படுகின்றது .
முன்னாள் பிரதமர் இந்திரா காந்தியின் நினைவு தினமும் அக்டோபர் 31 அன்றுதான், வருகிறது .
ஐயக்கடன் மானியம் .
ஒரு ரயில்நிலையம், பெண்களின் அதிகாரம்வழங்கல், இவற்றுக்கு இடையே என்ன தொடர்பு இருக்க முடியும் என்று நீங்கள் நினைக்கலாம் .
அவர் விபரீதமான சூழல்களைத் தாண்டி வெளிவந்தார், தனது வெற்றிக்காதையை அவரே இயற்றிக் கொண்டார் .
நான் இவர்களை , அதாவது புதிய இந்தியாவின் இளைஞர்களாகக் கருதுகிறேன் புதிய இந்தியாவின் இளைஞர்கள் என்றால், இளமை, உற்சாகம், ஆற்றல் .
பின்னிணைப்பு 20 .
இனிய வசந்தம் இந்து பௌத்த ஒருங்கிணைப்பு நிகழ்ச்சி அமைச்சினூடாக ஒதுக்கீட்டிலிருந்து .
ஆனால் இந்தக் கதைகள் சுமார் ஒரு நூற்றாண்டுக்கு முன்பாக எழுதப்பட்டவை என்றாலும், இவை இன்றளவும் பொருத்தமானவையாக இருப்பதாக நம்மால் உணர முடிகிறது .
1 யுத்தத்தில் ஈடுபட்ட காரணத்தால் மரணித்த அல்லது ஊனமுற்ற குறைந்த வருமானம் பெறும் இராணுவ வீரரின் குடும்பங்களில் கல்வி பயிலும் வயதில் உள்ள பிள்ளைகள் .
நம் நாட்டில் எரிவாயு சிலிண்டருக்கான மானியத் தொகை வழங்கப்பட்டு வருகிறது .
ஞாயிறு லங்காதீப்ப .
யடிநுவர பிரதேச செயலகம் .
பிராந்திய மட்டத்தில் இரு மொழிகள் சார்ந்த நிர்வாகத்திற்கு அவசியமான காணொளிச் சாதனங்களைத் தயாரித்தல் .
இந்த தன்னம்பிக்கை தான், இந்த ஆக்கப்பூர்வமான உணர்வு தான், புதிய இந்தியா என்ற நமது கனவை நனவாக்கும், மனவுறுதியை மெப்பிக்கும் .
நாட்டினிடத்தில் பற்றும், நாட்டுமக்களிடத்தில் பாசமும், சிறிய உருவம் படைத்த அந்த மாமனிதரிடத்தின் ஒவ்வொரு நாடிநரம்பிலும் கலந்திருந்தது .
பெயர் : திரு ஏ ஜே குரூஸ் .
விமானப்படை மோட்டார் வாகனப்போட்டி, .
ஊக்குவிப்புப் பணிக்கொடை நட்டஈடு .
341, பிரஜா வீதி, .
நாட்டின் ஒவ்வொரு கிராமம் வரையிலும் மின்சாரம் கொண்டு சேர்க்கப்பட்டு விட்டது .
01012011 நிலுவை .
2015 ஆம் ஆண்டில் நடாத்தப்பட்ட மொழிச் சங்க வகுப்புகள் பற்றிய விபரங்கள் கிழே தரப்பட்டுள்ளன .
ஆட்சேர்ப்புத் திட்டம் .
கடந்த 3 ஆண்டுக்காலம் ஒவ்வொரு உரைகல்லிலும் உரைத்துப் பார்க்கப்பட்டது .
1196 இந்து அறநெறி ஆசிரியர்கள் பங்குபற்றி பயன் பெற்றனர் .
நிகழ்ச்சித் திட்டங்களைத் தொடர்ந்து, கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள எதிர்கால செயற்பாடுகளை முன்னெடுக்க ஆணைக்குழுவினால் தீர்மானிக்கப்பட்டது .
ஐந்தாண்டுகளுக்கு முன்பாகத் தொடங்கிய பயணம் இன்று அனைவரின் பங்களிப்பின் துணையோடு, தூய்மைக்கான புதிய அளவுகோல்களை நிறுவி இருக்கிறது .
செலவு தலைப்பு 2 : மாவட்ட அறிவூட்டல் .
இந்தக் கேள்வி தான் நவீன பாரதத்தின் ஒரு மகத்தான விஞ்ஞானியைத் தோற்றுவித்தது .
சந்தை வாய்ப்பு மேம்படுத்தல் செலவு .
பாம்பு விசம் .
பணம், வங்கி நிலுவை மற்றும் வைப்பு .
திணைக்கள நிர்வாகத்திலுள்ள யாழ்ப்பாணம் நல்லூர் நாவலர் மணிமண்டபத்தில் அறநெறிப் பாடசாலை மாணவர்களின் உடல், உள, ஆரோக்கியத்தினையும் கலாசார வளர்ச்சியினையும் நோக்காகக் கொண்டு 174 யோகாசன வகுப்புகளும் 64 மிருதங்கம் வகுப்புகளும், 75 வயலின் வகுப்புக்களும் 102 பண்ணிசை வகுப்புக்களும் மற்றும் 03 நாயன்மார்களின் குருபூசைகள், நவராத்திரிவிழா மற்றும் திருவாசகவிழா ஆகியனவும் நடத்தப்பட்டுள்ளன .
பொசோன் நோன்மதி தினம் .
அமைதியான மனதோடு, அமைதி நிறைந்த சூழலில் விழா நிறைவடைகிறது .
ஜூலை 4 14 .
காந்தியடிகள் ஆகட்டும், லால் பகதூர் சாஸ்த்ரி அவர்கள் ஆகட்டும், லோஹியா அவர்கள் ஆகட்டும், சவுத்ரி சரண் சிங் ஆகட்டும், அல்லது சவுத்ரி தேவிலால் ஆகட்டும் – அனைவரும் விவசாயம், விவசாயி ஆகியோரை தேசத்தின் பொருளாதாரம் மற்றும் பொதுமக்களின் வாழ்க்கையின் ஒரு முக்கியமான அங்கமாகவே கருதி வந்திருக்கிறார்கள் .
இந்த நடமாடும் சேவையில் பிறப்புச் சான்றிதழ்கள், திருமணப் பதிவுச்சான்றிதழ்கள், இறப்புச் சான்றிதழ்கள், காவல்துறை அறிக்கைகள் உட்பட ஏறத்தாள 3000 சட்ட ஆவணங்கள் பயனாளிகளுக்கு வழங்கப்பட்டன .
விஷேட கடன் .
பயன்பாட்டின் போது தேய்ந்து போகின்ற நீர்க் கதவுகளின் சீனச்சட்டி பாகங்களுக்குப் பதிலாக பாவிக்கக்கூடிய நீர்க் கதவுப் பாகங்களையும் துணைப் பொருட்களையும் விலைக்கு வாங்கலாம் .
வருடம் முழுவதும் முறையான திட்டத்தின் கீழ் சந்தை ஊக்குவிப்பு மற்றும் ரசிகர்களின் எண்ணிக்கையை அதிகரிப்பதற்காக இந்த விளம்பரங்கள் சிங்களம், ஆங்கிலம் மற்றும் தமிழ் மொழி ஊடகங்களில் வெளியிடப்பட்டன .
இந் நூலில் காட்டப்பட்டுள்ள நியமங்களை முறையாகப் பின்பற்றும் போது ஆலயங்களில் பரிபாலனம், குறித்த ஒரு வரைமுறைக்குள் சீரமைக்கப்படும் எனவும் ஆலய நிர்வாக சபை ஆலயமொன்று அமைக்கப்பட்ட நோக்கத்தைக் கருத்திற் கொண்டு இந் நியமங்களைக் முறையாகப் பின்பற்ற வேண்டும் எனவும் இத் திணைக்களம் எதிர்பார்க்கின்றது .
அதன் பிரகாரம், புலனாய்வு நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளும் சகல உத்தியோகத்தர்களுக்கும் அக்காலத்திற்காக சுங்க மேலதிக நேரக் கொடுப்பனவு நிதியத்தினால் செலுத்தப்பட்டிருந்த மேலதிக நேரக் கொடுப்பனவு இவ்வாறு தண்டப்பண வருமானத்தில் இருந்து கழிக்கப்பட வேண்டிய போதிலும், அவ்வாறு செய்யப்படாது மேலதிக நேரக் கொடுப்பனவை நிதியத்தின் செலவினமாக கணக்கீடு செய்யப்பட்டிருந்தது .
35 நிதிப் பிரிவு .
பிரவுண் பேப்பர் பேக் தயாரித்தல் .
இப்படிக்கு சட்டம் .
நான் மீண்டும் ஒரு முறை அனைவருக்கும் என் வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
காலாபானி என்று அழைக்கப்படும் இந்த அந்தமான் நிக்கோபார் தனிமைச் சிறைச்சாலையில் தங்கள் இளமையை தியாகம் செய்தவர்களில் அனைத்து மாநிலங்களைச் சேர்ந்தவர்கள், பாரதத்தின் அனைத்து மொழி பேசுபவர்கள் இருந்தார்கள், பல துயரங்களைச் சந்தித்தார்கள் .
41 உள்ளகக் கணக்காய்வு .
உலகின் பல்வேறு நாடுகளிலிருந்து இந்தப் போட்டியில் பங்கேற்கும் அனைத்து அணியினருக்கும் எனது வாழ்த்துக்களை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
இந்த மஹாபுருஷர்களின் வாழ்கை நமக்கு என்றென்றும் உத்வேகம் அளித்து வரட்டும், புதிய பாரதம் சமைக்க நமக்கு மனவுறுதி அளிக்கட்டும் .
பெயர் : திரு ஆர் எம் ஆனந்த .
அந்தூரியம் பயிர்ச்செய்கை .
சில நேரங்களில் நாம் கண்ணோட்டத்தின் காரணமாக நம் இளைய சமுதாயத்தினரிடத்தில் கொடுமையான அநீதிகளை இழைக்கிறோம் .
இந்த ரஸமணி பட்டால் இரும்பு பொன்னாகும் என்று சொல்லப்பட்டது .
வனாத்தவில்லுவ, மற்றும் கல்பிட்டி பிரதேச செயலகப் பிரிவுகளில் தெரிவுசெய்யப்பட்ட சிங்களம், தமிழ், முஸ்லிம் பாடசாலைகள் நான்கின் மாணவர்கள் .
தயாரிப்பு வருமானம் .
அட்டவணை 3 – வாடிக்கையாளர்களுக்கான மானியங்கள் 20121231 .
நந்த்லால் போஸ் அவர்கள் ஹரிபுராவை ஒட்டிய கிராமங்களைச் சுற்றிப் பார்த்தார், நிறைவாக கிராமப்புற வாழ்க்கையைக் காட்சிப் படுத்தும் வகையில் ஓவியங்களை வரைந்தார் .
ஆனால் எதிர்வரும் 2018ஆம் ஆண்டு ஜனவரி மாதம் 26ஆம் தேதி, சிறப்பான வகையில் நினைவில் கொள்ளப்படும் .
தலைப்பு 01 தேசிய சகவாழ்வு, கலந்துரையாடல் மற்றும் அரசகரும மொழிகள் அமைச்சு .
மாணவர்கள், அவர்களின் தாய் தந்தையர் தொடங்கி, ஆசிரியர்கள் வரை அனைவரும் தேர்வுகளோடு தொடர்புடைய செயல்களில் மும்முரமாக இருக்கிறார்கள் .
இந்த நாட்டின் தொழிலாளியாகட்டும், விவசாயியாகட்டும், இளைஞனாகட்டும், இவர்கள் அனைவரின் கடும் முயற்சிகள் நாட்டுக்குப் புது மெருகேற்றி வருகின்றன .
“மோதி அவர்களே, நீங்கள் அயர்ந்து விடாதீர்கள், தயங்கி விடாதீர்கள், எத்தனை தீவிரமான முயற்சிகளை மேற்கொள்ள வேண்டுமோ அவற்றையெல்லாம் மேற்கொள்ளுங்கள் கவலையில்லை, ஆனால் பயணிப்பது என்று முடிவு செய்து பாதையில் கால் பதித்து விட்டால், முடிவை எட்டியே தீர வேண்டும், பின்வாங்குவது என்ற பேச்சுக்கே இடமில்லை” என்று எழுதியிருக்கிறார்கள் .
பழங்குடியினப்பெண்கள் பற்றிப் பேசும் போது, அனைவரின் மனங்களிலும் ஒரு தீர்மானமான காட்சி ஏற்படுகிறது இந்தக் காட்சியில் காடுகள் இருக்கின்றன, பாதைகள் இருக்கின்றன,, அவற்றில் தலையில் பாரம் சுமந்து செல்லும் பெண்கள் .
2010ம் ஆண்டின் விதிகளுக்கு அமைவான வருமானவரி .
அடையாளம் காணப்பட்ட பிரதேசச் செயலகங்கள் நான்கினை புத்தாக மாதிரிகளாக கட்டியெழுப்புதல் .
இப் பூஜையில் சப்ரகமுவ மாகாண சபை உறுப்பினர்கள், கோகாலை மாவட்ட செயலாளர், அமைச்சின் மேலதிகச் செயலாளர், இத் திணைக்களத்தின் பணிப்பாளர், உத்தியோகத்தர்கள் மற்றும் பொது மக்களும் கலந்து சிறப்பித்தார்கள் .
இவற்றில் சில கருத்துக்களையும் ஆலோசனைகளையும், கண்டிப்பாக டவுன் ஹால் நிகழ்ச்சியின் போது நான் முன்வைப்பேன் .
ஷர்மிலா அவர்கள் கூறியபடி அடிப்படை மாற்றங்களை நாம் ஏற்படுத்த வேண்டும் என்பது மிகவும் தேவையாக இருக்கிறது .
மாற்றம் காண்பதற்கான வழிகள் இப்படிப்பட்டவை தாம் பாருங்கள் .
எந்த ஒரு மனிதனும் ஏழ்மையிலேயே தனது காலத்தைக் கழிக்க வேண்டும் என்று அவர் விரும்பியதில்லை .
துன்தாரபோதிய மத நிகழ்ச்சி .
125 கோடி என் நாட்டு மக்கள் என்னோடு இணைந்திருக்கும் போது, சாத்தியமில்லாத ஒன்று என்று ஏதாவது இருக்க முடியுமா என்ன! .
இந்த ஆவணமானது அமைச்சுகளின் அடி மட்டத்தில் இருந்து தேசிய மட்டம் வரையில் நிலைபெறும் என்பதுடன், அதனூடாக ஒவ்வொரு அரச நிறுவனமும் மொழிக் கொள்கையை வினைத்திறனாகவும் செயற்திறனாகவும் அமுற்படுத்துவதற்குரிய மூலோபாய மற்றும் கொள்கை ரீதியான தீர்வுகள் வழங்கப்பட்டுள்ளன .
இவர் சரியான விஷயத்தில் நம் கவனங்களை ஈர்த்திருக்கிறார் .
கோடிக்கணக்கான மக்கள் சபதமேற்க வேண்டும் .
நாட்டுமக்கள் அனைவருக்கும் இருந்த ஒரு கனவான, ஒரு தேசம் ஒரே வரி என்பது நனவாகி இருக்கிறது .
இது வரை சுமார் 175க்கும் மேற்பட்ட பால்ய விவாஹங்கள் தடுக்கப்பட்டிருக்கின்றன .
அக்டோபர் மாதம் 31ஆம் தேதியன்று, ஒவ்வொரு ஆண்டினைப் போலவும் ஒற்றுமைக்கான ஓட்டத்திற்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டு வருகிறது .
உரையாடிக் கொண்டிருக்கும் போது கண்பார்வையற்ற மாற்றுத் திறனாளி இளைஞர் ஒருவர், தான் ஒரு மேடைக்கலைஞர் என்று கூறினார் கேளிக்கை நிகழ்ச்சிகளில் மிமிக்ரி செய்பவர் என்று தன்னை அறிமுகப்படுத்திய போது, நீங்கள் யார் போலெல்லாம் பேசுவீர்கள் என்று கேட்டேன் .
எங்கெல்லாம் பள்ளிக்கூடங்களில் இப்படிப்பட்ட மெருகூட்டும் மையங்கள் நிறுவப்படுகிறதோ, அங்கெல்லாம் 10 இலட்சம் ரூபாய் அளிக்கப்பட்டு, 5 ஆண்டுகளில் பராமரிப்புக்காக மேலும் 10 இலட்சம் ரூபாய் அளிக்கப்படும் .
2011 வருடத்துக்கான விண்ணப்பங்கள் .
பணம் மற்றும் பணத்திற்கு சமனானவை .
இந்த செயற்பாட்டை அமுற்படுத்துவதற்கு மாற்றுக் கொள்கைகளுக்கான நிலையமானது ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டுள்ளதுடன் முன்னோடி ஆய்வுக்கான வினாக்கொத்து தயாரிப்பு மற்றும் தரவு சேகரிப்பவர்களுக்கான வழிகாட்டல் பயிற்சி ஆகியனவும் நிறைவடைந்துள்ளன .
அவற்றுக்கிடையில் கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள நிகழ்ச்சித்திட்டங்களும் நடாத்தப்பட்டுள்ளன .
அதே நாராயண்தான், சர்வதேச போட்டிகளில் இந்தியாவின் சார்பில் பதக்கம் வென்றுள்ளார் .
இணையதளம் : .
ஆசிய வானொலிச் சங்கத்தின் நிலையான மற்றும் மாறும் செலவுகள் .
இதை நான் தவறாகவே கருதவில்லை .
வெண்ணெய் உண்ட கண்ணனை, அவன் தாய் யசோதை வாயைத் திறந்து காட்டு என்ற போது, அப்படி அவன் திறக்கையில், அங்கே அவள் அண்ட சராசரங்களையும் கண்டதை யாரால் மறக்க முடியும்? .
மொழி வழிகாட்டி கைநூல்களை மீண்டும் அச்சிடல் .
அதே போல மார்ச் மாதம் 3ஆம் தேதி தான் ஜம்சேட்ஜி டாடா அவர்களின் பிறந்த நாள் என்பதும் கூட ஒரு தற்செயல் நிகழ்வு தான் என்று எழுதியிருக்கிறார் .
டாக்டர் ராம் மனோஹர் லோஹியா நமது விவசாயிகளுக்கான சிறப்பான வருமானம், சிறப்பான நீர்ப்பாசன வசதிகள், இவற்றையெல்லாம் உறுதி செய்யவும், உணவு, பால் ஆகியவற்றின் உற்பத்தியைப் பெருக்க, பெரிய அளவிலான மக்கள் விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்த வேண்டும் என்று கூறியிருக்கிறார் .
இன்று நான் மேலும் ஒருவர் பற்றிக் கூற வேண்டும் என்று என் மனம் அவாவுகிறது மேற்கு வங்காளத்தின் 75 வயதான சுபாஷிணி மிஸ்த்ரி அவர்கள் விருதுக்காகத் தெரிவு செய்யப்பட்டிருக்கிறார் .
பாபா சாஹேப் அரசியலமைப்புச் சட்டத்தின் வாயிலாகத் தாழ்த்தப்பட்டவர்களாகட்டும், பாதிக்கப்பட்டவர்களாகட்டும், வஞ்சிக்கப்பட்டவர்களாகட்டும், ஒடுக்கப்பட்டவர்களாகட்டும், விளிம்பில் இருக்கும் கோடிக்கணக்கானவர்களுக்கு ஆற்றல் வழங்கினார் .
இவை அனைத்தும் தீபாவளியை முன்னிட்டு செய்யப்பட்டவை .
314 தேசிய மொழிகள் ​செயற்றிட்டத்துடன் இணைந்து மேற்கொள்ளப்பட்ட நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் .
நீங்கள் கேட்ட கேள்விக்கு நேரடியாக நான் பதில் கூறவேண்டுமென்றால், எந்த தயாரிப்பு முஸ்தீபுகளிலும் நான் ஈடுபடுவதில்லை என்பதுதான் .
பாருங்கள், சமுதாயத்தில் எந்த பட்ஜெட்டும் இல்லாமல், சுற்றறிக்கை இல்லாமல், வேறு எந்த சிறப்பு வசதியும் இல்லாமல் வெறும் மன உறுதிப்பாட்டின் மூலமாகவே மட்டும் எத்தனை பெரிய மாற்றத்தை ஏற்படுத்த முடிந்திருக்கிறது! .
மனதின் குரல்காரணமாக தன்னார்வ உணர்வு அதிகரித்திருக்கிறது என்று மக்கள் தங்கள்அனுபவங்களைப் பகிர்ந்து கொண்டிருக்கிறார்கள் .
ஒரு வகையில் நீங்கள் நேர்மையின் போராளிகள் .
இதற்காக பாரிய தொகையை செலவிட வேண்டியுள்ளது .
அவர்களின் மன உறுதிப்பாடு, வாழ்க்கையை அவர்கள் எதிர்கொள்ளும் பாங்கு, சங்கடங்களைக் கூட சாதகங்களாக மாற்றிக் கொள்ளும் திறன், தாகம், மிகவும் பாராட்டப் பட வேண்டிய ஒன்று .
தேசிய திரைப்படக் கூட்டுத்தாபனம் .
இதன் கீழ், கந்தளாய் பிரதேச சபை, பண்டாரவளை பிரதேச செயலகம் மற்றும் நுவரெலியா மாநகர சபை ஆகியவற்றின் ஊடாக எமக்கு வழங்கிய நேர்மறையான செயற்றிட்டங்களுக்கு நிதி ஒதுக்கீடு வழங்குதல் இடம்பெற்றது .
1956 ஆம் ஆண்டின் 33 ஆம் இலக்க அரசகரும மொழிகள் சட்டத்தை நடைமுறைப்படுத்தும் நிறுவனமாக 19561001 ஆம் திகதியன்று அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம் தாபிக்கப்பட்டது .
அட்டவணை 4 நானாவிதக் கடன்பட்டோருக்கான மானியங்கள் 20121231 .
நான் அபிலாஷ் டோமியின் சிறப்பான உடல்நலத்திற்காக பிரார்த்தனை செய்கிறேன், அவரது இந்த சாகஸம், அவரது பராக்கிரமம், அவரது மனவுறுதிப்பாடு, போரிட்டு வெல்லும் சக்தி, கண்டிப்பாக நமது இளைஞர்களுக்கு உத்வேகம் அளிக்கும் .
நமது மாற்றுத் திறன் படைத்த சகோதர சகோதரிகளும் நாட்டின் ஏனைய குடிமக்களைப் போலவே நமது விலைமதிப்பில்லாத சொத்துக்கள், விலைமதிப்பில்லாத ஆற்றல்கள் .
மிக அபூர்வமாகத் தான் ஏதோ ஒரு நாளன்று எந்தப் பண்டிகையும் இல்லாமல் இருக்கும் .
மொழித் திட்டங்களை தயாரித்தல் பற்றிய தொழில்நுட்பப் பயிற்சி .
ஒரு சமுதாயம் என்ற வகையிலும், ஒரு நாடு என்ற முறையிலும், ஜனவரி மாதம் 30ஆம் தேதி காலை 11 மணிக்கு 2 நிமிடங்கள் மவுன அஞ்சலி செலுத்துதல் என்பது நமது அனிச்சை இயல்பாக ஆக வேண்டும் .
யுத்தத்தின் போது மரணமடைந்த அல்லது காணாமற் போன ஆயுதப் படையினரதும் மற்றும் பொலிஸ் படையின் உறுப்பினர்களில் தங்கி வாழ்வோருக்கு பாதுகாப்பான லாபகரமான தொழி​லைப் பெற்றுக்கொடுக்க .
தேசத்தின் இந்தப் பெண் சாதனையாளர்கள், வாணிபக் கப்பல்களின் முதல் பெண் கேப்டன், பயணிகள் ரயிலின் முதல் பெண் ஓட்டுனர், முதல் பெண் தீயணைப்பாளர், முதல் பெண் பேருந்து ஓட்டுநர், அண்டார்ட்டிகா சென்றடைந்த முதல் பெண், எவரஸ்ட் சிகரம் தொட்ட முதல் பெண், என்பது போன்று ஒவ்வொரு துறையிலும் முதலில் சாதித்த பெண்கள் – நமது பெண்சக்தி, சமூகத்தின் பழைமைவாதத் தளைகளைத் தகர்த்து, அசாதாரணமான சாதனைகளைப் படைத்திருக்கின்றார்கள் .
அமர்நாத் புனித யாத்திரையின் வெற்றியின் பின்புலத்தில் இருக்கும் ஜம்மு கஷ்மீரத்தின் மக்களுக்கும் அவர்களின் விருந்தோம்பலுக்கும் என் விசேஷமான பாராட்டுக்களைத் தெரிவிக்க விரும்புகிறேன் .
அவர்களின் ஆய்வின் முடிவில் இந்த நிகழ்ச்சி அரசியல் சார்புஇல்லாத ஒன்று என்பதும் ஒரு முடிவாக இருந்தது .
கடன் மிகுதி .
நாடளாவிய ரீதியில் மக்களுக்கு விழிப்பூட்டல் அச்சு ஊடக விளம்பரம் .
இராணுவ வீரர் உத்தம பூஜை பதக்கம் வழங்குதல் 17 மாவட்டங்களில் நடைபெற்றது .
புத்தம் புது காலை .
செய்தி மற்றும் நடப்பு விவகாரம் .
இராணுவ வீரர் கொடி அணிவித்தல் 8 மாகாணங்களில் நடைபெற்றது .
சர்தார் வல்லப்பாய் படேல் அவர்கள் மீது இந்த மக்களின் இதயங்களில் நம்பிக்கை, அர்ப்பணிப்பு ஆகியவை இருக்கின்றன, இவற்றை அவர்கள் வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார்கள் என்பது புலனாகிறது .
ஆனால் பலவேளைகளில், சமூகத்தின் முயற்சி, அதன் பங்களிப்பு, நினைவுப் பலகையிலிருந்து மிக விரைவாகவே கரைந்து காணாமல் போய் விடுகிறது .
அவர் அங்கு செல்ல ஆரம்பித்தார், மக்கள் மனதில் நம்பிக்கை ஒளியை ஏற்றினார், அரசு அமைப்புகளில் உயிரூட்டம் கொடுக்க முயற்சிகள் மேற்கொண்டார், அதிகாரிகளை அங்கு வந்து பணியாற்ற ஊக்கமளித்தார் .
பின்னிணைப்பு 22 .
பெயர் : திரு சுனில் எஸ்கருணாதிலக .
மதிப்பெண்கள் அதிக மகத்துவம் வாய்ந்தவையாக ஆகியிருக்கின்றன .
இன்று நாம் பாரதத்தின் அரசியலமைப்புச்சட்டம் அளிக்கும் பெருமிதத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறோம், இதை அமைப்பதில் பாபாசாகேப் அம்பேத்கர் அவர்களின் செயல்திறன்மிக்க தலைமையின் அழியாத முத்திரை பதிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
எனக்கு நிறைய பேர்கள் புகைப்படங்களை அனுப்பி இருந்தார்கள், அவற்றிலிருந்து தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட சில நரேந்திர மோடி செயலியில் தொகுத்து அளிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
இலங்கைவங்கி வீட்டுத் திட்டம் .
கணிப்பொறித்துறையைச் சேர்ந்தவர் என்பதோடு கூடவே, சமஸ்கிருதத்தின் மீது தங்களுக்கு இருக்கும் ஈர்ப்பைப் பார்க்கையில் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது .
சுயதொழிலுக்கு உதவி வழங்குதல் .
பிரதம மந்திரி ஜன் தன் திட்டத்தின் மூலம் நமது ஏழைகள் வாயிலாக, வங்கிகளில் சேமிக்கப்பட்டிருக்கும் பணம் 65000 கோடி ரூபாய் .
உங்கள் அனைவரின் கவலையும் சரி தான் .
2015 ஆம் ஆண்டில், சமூக ஒருமைப்பாட்டு வாரத்திற்குச் சமாந்தரமாக மொழிச்சங்கங்களின் பங்களிப்புடன் 45 சமூக ஒருமைப்பாட்டு நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் செயற்படுத்தப்பட்டன .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, நமது புராணங்களும் இதைத்தான் எடுத்துரைக்கின்றன: –கடவுளே! மூன்று லோகங்களிலும், நீர், காற்று, நிலம், நெருப்பு, சுவாசம், மருந்து, தாவரங்கள், தோட்டங்கள், ஆழ்மனது என ஒட்டுமொத்த படைப்புகளிலும் எங்களைச் சுற்றி அமைதி நிலவ வேண்டும் .
வாடிக்கையாளர்களை ஈடு செய்துவிடும் பிறக்கட்டணம் .
இந்த கோழைத்தனமான நிகழ்வு ஒட்டுமொத்த நாட்டையும் உலுக்கியிருக்கிறது .
இதைத் தாண்டி இந்த வாக்கியங்களால் நமது வாழ்க்கையில் பெரும்பாலும் எந்தப் பயனும் இருப்பதில்லை .
எந்த வியாபாரி டிஜிட்டல் முறையில் கொடுக்கல் வாங்கல்களைச் செய்கிறாரோ, தனது வியாபாரத்தில் ரொக்கப் பயன்பாட்டுக்கு பதிலாக ஆன்லைன் முறையில் தொகை செலுத்தி வருகிறாரோ, அப்படிப்பட்ட வியாபாரிகளுக்கு வருமான வரிச்சலுகைகள் அளிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
ஒப்பந்தம் வெற்றியளிக்காமையின் போக்கானது சர்வதேச ஏற்றுக்கொள்ளலின் ஆகக்குறைந்த அளவான நூற்றுக்கு 08 இலிருந்து நூற்றுக்கு 1 வரையான சதவீதமாக இருந்த போதிலும் இது வரை நிறுவனத்தின் மூலம் பிணைகள் வழங்கும் போது ஒப்பந்தம் வெற்றியளிக்காமை நூற்றுக்கு 014 சதவீதத்திற்கு மட்டுப்படுத்தப்பட்டிருந்ததாக தலைவர் தெரிவித்திருந்தார் .
தேசிய மொழிகள் சம்பந்தமான பயிற்சியின் மூலம் இலங்கை மக்களிடத்திலே சமாதானம் மற்றும் சகவாழ்வை மேம்படுத்தல் .
இதற்கு மேலதிகமாக ரணவிரு சேவை அதிகார சபையின் பலவகையான செயற்றிட்டங்கள் மூலம் நடைமுறைப்படுத்தும் நலன்புரி நடவடிக்கைகளுக்காக உள்நாட்டு வெளிநாட்டு செல்வந்தர்களால் நிதி மற்றும் பொருட்கள் அன்பளிப்பாக பெறப்பட்டன .
மருத்துவ முகாம்கள் .
நெகிழிப் பொருட்களிலிருந்து விடுதலை பெற நாமனைவரும், வீடு, வீட்டுக்கு வெளியே, என அனைத்து இடங்களிலும் முழுவீச்சோடு ஈடுபடுவோம், சமூக வலைத்தளங்களிலே இதைப் பற்றி நாம் கொட்டி முழக்கிடுவோம் என்ற நம்பிக்கை எனக்கு இருக்கிறது .
கல்வி தொழில் கற்கை நெறிக்காக ஒரு பகுதி புலமைப்பரிசில் வழங்குதல் .
வாடிக்கையாளர்களின் தேவைகளுடன் ஒத்துவரத்தக்க வகையில் மரத்திலான ஆய்வுகூட மேசைகள், அலுமாரிகள், தட்டுகள் மற்றும் கேத்திர கணித வரைதலுக்கான உபகரணங்கள் தயாரிக்கப்பட்டு வருகின்றன .
இந்த நாடு ஒரு மிகப் பெரிய புரட்சியை ஏற்படுத்தி இருக்கிறது .
பின்வரும் விடயங்கள் அவற்றிற்கு முன்னால் காண்பிக்கப்பட்ட சான்றுகள் கணக்காய்விற்குச் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
உயிர்நீத்த இராணுவத்தினர் காணாமற்போனவர் அடங்கலாக .
அரசாங்க கணக்குகள் என்ற வகையில் செலவினம் .
அங்கே நம் நாட்டைச் சேர்ந்தவர்களும், அயல்நாடுகளிலிருந்து வருபவர்களும் இருக்கிறார்கள் .
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் நாளாந்த போக்குவரத்து பணியான செய்தி ஒளிப்பதிவு, நிகழ்ச்சி ஒளிப்பதிவு, ஆய்வு நடவடிக்கை மற்றும் கொழும்புக்கு அப்பாலுள்ள மறு ஒளிபரப்பு மத்திய நிலையங்களின் தேவைக்கு அமைவான போக்குவரத்து வசதிகளை வழங்குதலும் கூட்டுத்தாபனத்தின் ஏனைய பணிகளுக்கான போக்குவரத்து வசதிகளை வழங்குவதும் இந்த பிரிவின் முக்கிய கடமைகளாகும் .
கட்டிடங்கள் 6,388,934 .
மற்றவர்களின் கனவுகளைத் தங்களுடையதாகவே கருதி, அவற்றை நிறைவேற்றத் தங்களையே அர்ப்பணிக்கும் சிலர் பற்றிய கதை தான், ஒடிஷாவின் கட்டக் நகரின் குடிசையில் வசிக்கும் டி .
இந்த முறை எந்தெந்த வீரர்களெல்லாம் கவுரவிக்கப்பட்டிருக்கின்றார்களோ, அவர்களைப் பற்றி நீங்கள் வலைத்தளத்தில் தேடி இரண்டொரு நல்ல வார்த்தைகளை எழுதுங்கள், உங்கள் நண்பர்களோடு அவற்றைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் .
எதிர்பாராத செலவினங் களுக்காக நிதி ஏற்பாடு செய்தல் .
பெயர் : திரு ஆர் சுகிர்தராஜன் .
இவையனைத்திற்கும் பின்புலத்தில் இருக்கும் ஒரே நோக்கம் – தேசத்தில் இருக்கும் மிக ஏழை மக்களுக்கும் தரமான, கட்டுப்படியாகக்கூடிய ஆரோக்கிய சேவையை ஏற்படுத்திக் கொடுப்பது தான், இதன் மூலம் உடல்நலம் நிறைந்த, வளமான இந்தியாவை நிர்மாணிக்க இயலும் .
பாம்பு தீண்டிய பிறகு பயன்படுத்தப்பட வேண்டிய மருந்து தயாரிப்பில் தேர்ச்சி பெற்றிருக்கிறார் .
தொழில்நுட்ப மற்றும் கல்வி விடயதானங்களுக்கான பகுதியளவு புலமைபரிசில் .
நாட்டுமக்களே,நாம் இப்போது தான் 3 புதிய திட்டங்களை அறிமுகப் படுத்தி இருக்கிறோம், குறிப்பாக நகர்புற மக்களுக்காக .
காப்புறுதித் தவணைப்பணம்மருத்துவ .
பணிப்பாளர்களின் பொறுப்புக்கள் தொடர்பான அறிக்கை .
உங்கள் வாழ்கையை அமைத்துக் கொள்ள இது தான் உங்களின் வாய்ப்பு .
313 2012 ஆம் ஆண்டின் செயற்பாட்டுத் திட்டம் மற்றும் செயன்முன்னேற்றம் .
சர்வேபள்ளி இராதாகிருஷ்ணனின் பிறந்த நாள்; .
20140926 ஆம் திகதி ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலம் பாராளுமன்றத்தில் சமர்ப்பிக்கப்பட்டது .
தூய்மைப்பணிக்கு என எந்த வயதும் இல்லை, எந்த வரம்பும் இல்லை என்பதையே இது காட்டுகிறது .
நான் க்கும் அவர்களின் ஒட்டுமொத்த அணிக்கும், சந்த்ரபுர் குடிமக்களுக்கும் பலப்பல பாராட்டுதல்களை உரித்தாக்குகிறேன் .
சந்தா கட்டணம் .
கூட்டுத்தாபனத்தினால் மீளாய்வாண்டிற்காக செயல்நடவடிக்கைத் திட்டமொன்று தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
பராமரிப்பு பிரிவு .
ஈஎப்பீ உதவி, .
மொத்தக் கடன் பொறுப்புகள் .
வெறும் 8 சதவீதம் தான் .
1982 இன் 06 ஆம் இலக்க இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனச்சட்டம், 1971 இன் 38 ஆம் இலங்கை கணக்கீட்டு சட்டம் என்பவற்றுக்கமைய கூட்டுத்தாபனத்தின் நிதி நிலைமை தொடர்பில் உண்மையானதும், நீதியானதுமான நிலையைக் காட்டும் வகையில் கூட்டுத்தாபனத்தின் கணக்கீட்டு அறிக்கை பேணப்பட்டுள்ளதென்பதை பணிப்பாளர்கள் உறுதிப்படுத்துவதூடாக பொறுப்பேற்றுள்ளனர் .
கூட்டுத்தாபனம் தனது நிதிச் சொத்துக்களை கீழ்க்கண்ட வகையில் வகைப்படுத்தியுள்ளது .
மகாவலி விளையாட்டுப் போட்டி ஆரம்ப வைபவம் மற்றும் இறுதி நாள் நிகழ்வுகள் நேரலை ஒளிபரப்பு செய்யப்பட்டன, ஏனைய நாட்களின் விசேட சந்தர்ப்பங்கள் ஒளிபரப்பு .
சுலகிட்டி நரசம்மா, கர்ப்பிணித் தாய்மார்களுக்குப் பிரசவம் பார்ப்பதில் உதவும் உதவியாளராக இருந்தார் .
அரசாங்கத்தற்கு செலுத்த வேண்டியவை .
அதற்கமைய, 2015 ஆம் ஆண்டில் பிரசுரிக்கப்பட்ட அத்தகைய அறிவித்தல்களாவன கீழே தரப்பட்டுள்ளன .
நேரடி விளையாட்டு ஒளிபரப்புகள் .
ஷ்யாமா பிரசாத் முகர்ஜி அவர்களின் பங்களிப்பே ஆகும் .
ஏழைகளுக்கு பருப்புக்கள் தேவைப்படுகின்றன, பொரியல் வகைகளில் சேர்த்துக் கொள்ள சிறிது எண்ணையும் தேவைப்படுகிறது .
இந்த அருங்காட்சியகங்களில் உள்ள ஒவ்வொரு செங்கல்லிலும், நமது கௌரவம்மிக்க வரலாற்றின் நறுமணம் வாசம் செய்கிறது .
தற்போது நான் இதோடு தொடர்புடைய ஒரு கூட்டத்தில்பங்கெடுத்துக் கொண்ட போது, எனக்கு லக்பத் சாஹிப் குருத்வாரா பற்றியநினைவெழுந்தது .
இந்த உணர்வு உள்ளத்தில் பொங்க, உவகையோடு நாம் மனதின் குரல் தொடரை முன்னெடுத்துச் செல்வோம், வாருங்கள்! .
11 இருப்பு .
“ ” நிகழ்ச்சி .
ஒரு அறிஞராக, ஒரு ராஜதந்திரியாக, பாரதத்தின் குடியரசுத் தலைவராக இருந்தார் என்றாலும், ஒவ்வொரு கணமும் அவர் உயிர்ப்பு கொண்ட ஆசிரியராகவே விளங்கினார் .
மொழித் திட்டத்தை தயாரிப்பது தொடர்பிலான தொழில்நுட்பக்குழு உத்தியோகத்தர்களை இனங்காணல் மற்றும் அவர்களுக்குப் பயிற்சியளித்தல் .
நான் முன்பேயே கூட டோமியைச் சந்தித்திருக்கிறேன் .
குருகோவிந்த் சிங் அவர்கள் மகத்தான வாழ்க்கை விழுமியங்கள் பற்றிய உபதேசத்தை அளித்தார், அந்த விழுமியங்களின் அடிப்படையில் அவர் தனது வாழ்க்கை முழுவதையும் வாழ்ந்து காட்டினார் .
சூரத்தின் பரத் மாரூ மற்றும் தக்ஷா பர்மார் – இவர்கள் தங்கள் திருமணம் வாயிலாக ஊழலுக்கு எதிராக, கருப்புப் பணத்துக்கு எதிராக நடைபெற்று வரும் பெரும்போரில் தங்கள் பஙக்ளிப்பை நல்கியிருக்கிறார்கள், இதுவே பெரும் கருத்தூக்கம் அளிப்பதாக இருக்கிறது .
சுயசார்பாக உருவெடுத்து வருகிறது .
இந்த ஆய்வு, 4000த்துக்கும் மேற்பட்ட நகரங்களில் சுமார் 40 கோடி மக்களை உள்ளடக்கிச் செய்யப்படும் .
இந்தப் பாதையில் அவர்கள் தங்கள் காலத்தைச் சேர்ந்தவர்களை மட்டுமல்லாமல், இனிவரும் தலைமுறைகளைச் சேர்ந்தவர்களுக்கும் உத்வேகம் அளிப்பவர்களாக இருக்கின்றார்கள் .
ரொக்கப் பணப் பரிவர்த்தனை இல்லா சமூகத்தை ஏற்படுத்த, டிஜிட்டல் வங்கி சேவையை அறிமுகப்படுத்த அல்லது மொபைல் வங்கிச் சேவையை அறிமுகப்படுத்த இன்று எத்தனை வாய்ப்புக்கள் ஏற்பட்டிருக்கின்றன என்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள் .
பெண் குழந்தை பிறந்திருக்கிறது என்ற செய்தி கேட்டு கொண்டாட்டங்கள் நடைபெறுகின்றன என்பது காதில் விழும் போது, மனதில் அதிக ஆனந்தம் ஏற்படுகிறது .
கணக்காய்வின் போது அவதானிக்கப்பட்ட முறைமைகள் மற்றும் கட்டுப்பாட்டுக் குறைபாடுகள் காலத்திற்கு காலம் ஆணையாளர் நாயகத்தின் கவனத்திற்கு கொண்டுவரப்பட்டது .
இது தொடர்பான மேலும் ஒரு உற்சாகமளிக்கும் விஷயம் என்னவென்றால், இன்று அவையில் சாதனை படைக்கும் வகையில் பெண் உறுப்பினர்களின் எண்ணிக்கை 78 என்ற அளவில் இருக்கிறது .
அ உள்நாட்டு உடைவு முறிவு வைத்தியம் தொடர்பான தொழிற்பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
கண்காணிப்பு மற்றும் மதிப்பீடு மத்திய அமைச்சு .
ஹப்புத்தளை தோட்ட மக்கள் வசிக்கும் குடியிருப்புகளின் உட்கட்டமைப்பு வசதிகளை அபிவிருத்தி செய்தல் .
நாங்கள் இங்கே இயற்கை வழி வேளாண்மையில் ஈடுபட்டு வருவதோடு, மேலும் பலருக்கும் விவசாயத்தில் வழிகாட்டியும் வருகிறோம் .
காந்தி, சர்தார் ஆகியோர் பிறந்த மண்ணில் இப்படிப்பட்ட ஒரு கோர சம்பவம் நிகழ்ந்திருப்பது, நாட்டு மக்கள் அனைவருக்கும் ஆழ்ந்த வருத்தத்தை ஏற்படுத்துகிறது, வலிக்கிறது .
சரி, இளைய தோழர்களே, நீங்கள் உங்கள் தேர்வுகளுக்கான ஏற்பாடுகளில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருக்கும் வேளையில் நான் ஏதேதோ பேசிக் கொண்டிருக்கிறேன் ஒருவேளை நான் இன்று கூறியவை உங்களுக்கு இளைப்பாறுதல் அளிப்பவையாக இருக்கலாம் என்று நம்புகிறேன் .
போட்டிகளில் 4 பதக்கங்களை வென்று, நமது முயற்சிகளுக்கும் நம்பிக்கைகளுக்கும் நமது மாற்றுத் திறன் படைத்த சகோதர சகோதரிகள் வலு சேர்த்தார்கள் .
மொழிபெயர்ப்புச் செயற்பாட்டை வினைத்திறனாகும் வகையில் அவசியமான உள்ளீடுகளைத் தயாரிக்கும் பணியின் கீழ் சிங்களம்தமிழ் தன்னியக்க மொழிபெயர்ப்பு மென்பொருளொன்றை தயாரிப்பது தொடர்பிலான பணியானது மொரட்டுவை பல்கலைக்கழகத்துடன் இணைந்து மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
நாட்டின் இளைஞர்கள் தங்களை வாக்காளர் பட்டியலில் இணைத்துக் கொள்ள முயற்சிகள் மேற்கொள்ள வேண்டும், வாக்களிப்பிலும் கண்டிப்பாக பங்கு கொள்ள வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன் .
அரச இலாப பிரகடனம் 25 .
சமூக ஒருங்கிணைப்பு மற்றும் சமூக பரிமாற்ற முன்னெடுப்புக்கான அனுசரணை செயற்றிட்டமானது அரச மற்றும் சிவில் சமூக செயற்பாட்டாளர்களுக்கு சமூக ஒருமைப்பாட்டு கொள்கைளை நிறைவேற்றவும், பிரசைகளின் பங்கேற்றலை மேம்படுத்தவும் அவசியமான ஆதரவை வழங்கி சமூக மாற்றம் மற்றும் ஒருங்கிணைப்பு செயற்றிட்டங்கள் சார்பில் இலங்கை அரசாங்கத்துக்கு ஒத்துழைப்பை வழங்குகிறது .
ரணவிரு ஞாபகார்த்த மற்றும் நல்லெண்ணத் திட்ட செயற்பாட்டு செலவினங்கள் .
மீண்டும் ஒரு முறை என் மனதின் குரலை உங்களுக்குத் தெரியப்படுத்த ஒரு நல்வாய்ப்பு எனக்குக் கிட்டியிருக்கிறது .
மதுரையைச் சேர்ந்த சின்னப்பிள்ளை என்பவர் பாதிக்கப்பட்டவர்கள், ஒடுக்கப்பட்டவர்களின் அதிகாரப் பங்களிப்பிற்கான முயற்சிகளை முதன்முறையாக தமிழ்நாட்டின் களஞ்சியம் இயக்கம் வாயிலாக மேற்கொண்டார் கூடவே, சமூக அடிப்படையில் குறுநிதியமைப்புக்களைத் தொடக்கினார் .
மொழிச் சங்கங்கள் தேசிய நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் கீழ் சிங்களம் மற்றும் தமிழ் பேச்சுப் பயிற்சி கற்கைநெறிகள் .
மேலும் செப்டம்பர் மாதத்தில் நிலவின் பரப்பில் சந்திரயான் தரை தொடும் காட்சியைக் காணும் வாய்ப்பும் அவர்களுக்குக் கிடைக்கும் .
பெற்றுக்கொண்ட அல்லது கொள்வனவு செய்யப்பட்ட வெளிநாட்டுத் திரைப்படம் அல்லது இசை நிகழ்ச்சிகள் .
வேற்றுமையில் ஒற்றுமை தான் நாட்டின் மிகப் பெரிய பலம் .
என் மனதில் ஓர் எண்ணம் எழுகிறது பாரதத்தில் சுற்றுலாத் துறைக்கு ஊக்கம் அளிப்பதற்காக, நீங்கள் உங்கள் மாநிலத்தில் இருக்கும் 7 மிகச் சிறப்பான சுற்றுலாத் தலங்கள் என்னவாக இருக்கும் – ஒவ்வொரு இந்தியனும் உங்கள் மாநிலத்தின் அந்த 7 இடங்கள் பற்றித் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும், முடிந்தால், அந்த 7 இடங்களுக்குச் செல்ல வேண்டும் .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, கருப்புப் பணம், ஊழல் ஆகியவற்றுக்கு எதிரான போரில் நாம் முன்னேற வேண்டும் .
சில வேளைகளில் என் எண்ண ஓட்டங்களின் இடையே இருக்கும் மடையைத் திறப்பவையாகவும் உங்கள் சொற்கள் இருக்கின்றன .
2014ம் ஆண்டு நமது அரசு அமைந்த பிறகு, சில மாதங்களிலேயே ஜூலை மாதம் 26ம் தேதியன்று நாங்கள் இணைய தளத்தைத் தொடக்கினோம் .
உலகம் முழுவதிலிமிருந்தும் பௌத்த மத சான்றோர்கள் பங்கெடுக்கும் இந்த நிகழ்ச்சியில் பங்கேற்பதை நான் பெருமையாகக் கருதுகிறேன் .
மூவண்ணக் கொடியால் போர்த்தப்பட்ட தியாகி விஜய் ஷோரேன அவர்களின் பூதவுடல் ஜார்க்கண்டின் கும்லாவை அடைந்தபோது, அவரது பிஞ்சு மகன், நானும் இராணுவத்தில் இணைந்து பணியாற்றுவேன் என்று சூளுரைத்தான் .
அச்சிட்ட ஊடக அறிவித்தல்கள் .
உத்தியோகத்தர்களுக்குச் செலுத்தப்படுகின்ற வெகுமதிப் பணம் ஒரே தடவையில் செலுத்தப்படுகின்ற கொடுப்பனவாகக் கருதி நடவடிக்கை எடுக்கப்படாதிருந்த போதிலும் சில சந்தர்ப்பங்களின் போது செலுத்தப்படுகின்ற கொடுப்பனவுகள் திரட்டப்பட்டு இறுதியாக அறவிட வேண்டிய வரிக் கணப்பீடு மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கவில்லை .
புனிதர்கள், ரிஷிகள், முனிவர்கள், மஹாபுருஷர்கள் ஆகியோரிடமிருந்தெல்லாம் நமக்கு ஒவ்வொரு கணமும் ஏதோ ஒன்றைக் கற்கும் பாக்கியம் கிடைத்து வந்திருக்கிறது .
முழு மொத்தம் .
கணனி நிலைய வைபவ செயற்பாடுகள் .
நீங்கள் வளர்ச்சியடைந்தால், இந்த நாடும் வளர்ச்சியடையும் .
கொடையாளிகளின் உதவிப்பணத்தால் வழங்கப்படும் புலமைப்பரிசிலுக்காக செலவிடப்பட்டுள்ள பணப்பெறுமதி .
நத்தார் தினத்தை முன்னிட்டு .
நமது மாணவர்கள் வாயிலாக மேம்படுத்தப்பட்ட செயற்கைக்கோள்களும், களும் விண்வெளியை எட்டிக் கொண்டிருக்கின்றன என்பது நம் இதயம் குமுறச் செய்யும் விஷயம் .
அவர் கர்நாடகத்திலே, குறிப்பாக அங்கே தொலைவான பகுதிகளில் ஆயிரக்கணக்கான தாய்மார்களுக்குத் தனது சேவைகளை அளித்திருக்கிறார் .
செயற்கை நுண்ணறிவு தொடர்பான இந்த நிகழ்ச்சியில், மாற்றுத்திறனாளி சகோதர சகோதரிகளின் வாழ்வை மேலும் சுலபமானதாக ஆக்க, இந்த செயற்கை நுண்ணறிவு என்பது எப்படி உதவிகரமாக இருக்க முடியும் என்ற கோணத்தில் சிந்திக்கும்படி விஞ்ஞானிகளிடம் கேட்டுக் கொண்டேன் .
அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கு இரண்டாம் மொழித் தேர்ச்சியை மேம்படுத்துவதன் மூலம் வினைத்திறனான அரச சேவையை வழங்குதல் இந்நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் நோக்கமாகும் .
2013 செப்தெம்பர் 30 வரையிலும் இது செலுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை .
மஹாபாரதத்தின் அனுசாசன பர்வத்தில், மரங்கள் பரலோகத்திலும் கூட மக்கட்செல்வத்தின் கடமைகளை ஆற்றுகின்றன என்று கூறப்பட்டிருக்கிறது சோனல் தனது தாய் தந்தையின் விருப்பத்தை மட்டுமல்ல, ஒட்டு மொத்த சமுதாயத்தின் விருப்பங்களையும் நிறைவு செய்யும் சவாலை ஏற்றுக் கொண்டிருக்கிறார் .
நிருவனத்தின் சூழலை நவீனமயப்படுத்தல் .
போர் என்று வந்தால் இந்தியர்கள் யாருக்கும் சளைத்தவர்கள் அல்ல என்பதையும் இந்திய வீரர்கள் எடுத்துரைத்துள்ளனர் .
பெண்கள் போரிலும்கூட ஈடுபட்டார்கள் .
2017ஆம் ஆண்டு ஜூன் மாதம் 21ஆம் தேதி, ஒட்டுமொத்த உலகும் யோகமயமானது .
இந்த மாற்றம் காரணமாக பாரத நாட்டு அரசியலில் இரண்டு மகத்துவம் வாய்ந்த மாற்றங்கள் ஏற்பட்டன .
இந்த முறை அது நடந்தது .
இதனால் தானே நமது சமுதாயத்தில் பெண்களுக்கு சக்தி என்ற அந்தஸ்தைக் கொடுத்திருக்கிறார்கள்! ! .
எனது கருத்துக்களை ஒலிபரப்பியதோடு, அதை அனைத்து மொழிகளிலும் கொண்டு சேர்க்க முழுமையான முயற்சிகளை மேற்கொண்டதற்காக நான் ஆகாசவாணிக்கும் என் மனமார்ந்த நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
ஊனமுற்றோர் உபகரணம் வழங்குதல் 2011 .
இந்தத் தருணத்தில் நான் நாட்டு மக்கள் அனைவருக்கும் க்றிஸ்துமஸ் பண்டிகைக்கான நல்வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன், வரவிருக்கும் 2016ம் ஆண்டுக்கான நல்வாழ்த்துக்களையும் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
தொலைபேசியில் கிடைத்தது 07 .
824 அரகரும மொழிகள் திணைக்களம் மற்றும் தேசிய மொழிக்கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனம் ஆகியவற்றின் மொழி ஆய்வுகூடங்களுக்கான உபகரணங்கள் கொள்வனவு .
உங்களின் கனவுகள், உங்களின் உறுதிப்பாடுகள், அனைத்து விதங்களிலும் வெற்றி காணட்டும் .
2014 ஆம் ஆண்டு தேசிய வரவு செலவுத் திட்டத்தையும் செலவின முகாமையையும் செயற்படுத்துதல் .
கீழே குறிப்பிட்ட பொருட்களுக்கும் பவுடர் முறை முலாம் பூசப்படலாம் .
வியாழக்கிழமை, 31 ஆகஸ்ற் 2017 .
தேசத்துக்கு கருப்புப் பணம், ஊழல் ஆகியவற்றிலிருந்து விடுதலை அளிக்கும் இந்தப் போரில் நாம் முன்னேறுவோம் .
2011 ஆம் ஆண்டு முதல் முடிவுறா வேலைகளின் கீழ் காண்பிக்கப்பட்டிருந்த பின்வரும் நிர்மாணங்களின் பெறுமதிகள் 2012 ஆம் ஆண்டு திசெம்பர் 31 ஆம் திகதியிலும் கூட மாற்றமின்றிக் காணப்பட்டன .
அவர் ஆந்திரா மற்றும் தெலுங்கானாவைச் சேர்ந்த சுமார் 55 முதல் 56000 பள்ளிகளின் 51 இலட்சம் குழந்தைகளை தூய்மையான பாரதம் இயக்கத்தில் இணைத்திருக்கிறார் .
மொத்த தொகை .
என்ற பெயரில் விசேட நத்தார் இசை நிகழ்ச்சிகளை தயாரித்தல் .
இந்த ஆய்வின் அடிப்படையில் நகரங்களின் தரநிலை நிர்ணயம் செய்யப்படும் போது, உங்கள் நகரத்தில் மக்கள் தொகை ஒரு லட்சத்துக்கும் அதிகமாக இருந்தால், தேசஅளவிலான தரநிலையும், ஒரு லட்சத்துக்கும் குறைவான மக்கள்தொகை கொண்டதாக இருந்தால், பகுதி அளவிலான தரநிலையும் அளிக்கப்படும்; .
நிகழ்ச்சி பிரதி மற்றும் தொலைக்காட்சி ஒளிபரப்பு உரிமையை கொள்வனவு செய்தமை .
இன்று நாடு முழுவதிலும் 3000த்திற்கும் அதிகமான மக்கள் மருந்தக மையங்கள் திறக்கப்பட்டு, அங்கே 800க்கும் அதிகமான மருந்துகள் மலிவான விலையில் கிடைத்து வருகின்றன .
கோபர்தன் திட்டத்தின் கீழ் ஊரக இந்தியாவில் விவசாயிகள், சகோதரிகள், சகோதர்கள் ஆகியோருக்கு ஊக்கமளிக்கப்பட்டு, அவர்கள் சாணம் மற்றும் குப்பைக்கழிவுகளை வெறும் கழிவாக மட்டுமே பார்க்காமல் அவற்றை செல்வம் தரும் ஊற்றாகப் பார்க்க வேண்டும் .
டொமியயி கிடியயி நேரலை நிகழ்ச்சி .
இதே போல புதுமைகள் படைத்தலோடு ம் நேரடியாக தொடர்பு உடையதாகிறது .
ஜப்பானின் அவுருதுசிறி நிகழ்ச்சிகள் ஜப்பானில் வாழும் இலங்கையர்களின் புத்தாண்டு கொண்டாட்டம் .
வவுனியா பல்கலைக்கழகம் .
இதையடுத்து, நமது படைகள் காஷ்மீருக்கு பறந்து சென்றன என்றால், நமது ராணுவம் எவ்வாறு வெற்றிகரமாக பணியாற்றியது என்பதை நாம் அறிய முடிகிறது .
இப்போது மாதமொரு முறை என்பதே உகந்ததாக இருக்கிறது .
ஏன் தண்ணீர் நிரப்ப வேண்டும் என்பது அவர்கள் கருத்தில் பதிந்து விட்டால், அவர்கள் ஒரு நாளில் பத்து முறை, பாத்திரத்தில் நீர் இருக்கிறதா என்று பார்த்து விட்டு வருவார்கள் .
சுற்றறிக்கை இல .
நான் செங்கோட்டையின் புரட்சிக் கோயிலில், நேதாஜியோடு இணைந்த நினைவுகளை கவனித்து வந்த வேளையில், நேதாஜியின் குடும்பத்தார்களில் ஒருவர் எனக்கு மிகவும் சிறப்புமிக்க தொப்பியைப் பரிசாக அளித்தார் .
2017 மார்ச் நடுப்பகுதியில் நிறைவுசெய்ய வேண்டிய சமூக பரிமாற்றம் மற்றும் சமூக ஒருங்கிணைப்பு முன்னெடுப்புக்கான அனுசரணை செயற்றிட்டத்தின் புதிய மற்றும் இறுதியான கட்டமானது 2014 சனவரி மாதம் ஆரம்பமானது .
நேத்ரா அலைவரிசை நம்நாட்டின் தமிழ்பேசும் ரசிகர்களை இலக்காகக் கொண்டு நிகழ்ச்சிகளை ஒளிபரப்புகின்றது .
விடுமுறை நாட்களிலோ, ஞாயிற்றுக் கிழமைகளிலோ அனைவருமாக இணைந்து பணிபுரிவோம் .
மனதின் குரல் வாயிலாக எனக்குக்கிடைத்த பின்னூட்டங்கள், இவற்றில் ஒரு விஷயம் என் இதயத்தைத் தொடுகிறதுஎன்பதை நான் இன்று கூற விரும்புகிறேன் குடும்பத்தில் இருக்கும் அனைவரும்ஒன்றாக அமர்ந்து மனதின் குரலைக் கேட்கும் போது, நமது குடும்பத் தலைவர்நம்மிடையே அமர்ந்து, நம்முடைய விஷயங்கள் பற்றி நம்மோடு பகிர்ந்துகொள்கிறார் என்றே பெரும்பாலானோர் தெரிவித்திருக்கிறார்கள் .
இந்திய தாயை தலைநிமிரச் செய்துள்ள இந்த சிலை ஒவ்வொரு இந்தியரையும் பெருமிதம் அடையச் செய்யும் என நான் நம்புகிறேன் .
நாம் என்ன செய்தால் நமது வாழ்க்கையில் மாற்றத்தை ஏற்படுவதோடு மட்டுமல்லாமல் நாட்டையும் சமூகத்தையும் முன்னெடுத்துச் செல்ல பங்களிப்பு அளிக்க முடியும் என்பது தொடர்பாக நமது எண்ணங்கள் இருக்க வேண்டும் .
தேசிய மொழிக்கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனத்தினால் 2015 ஆம் ஆண்டில் அமுற்படுத்தப்பட்ட பல்வேறு பயிற்சி கற்கைநெறிகள் .
புதிய பாரதம் என்பது 125 கோடி நாட்டு மக்களின் அறைகூவல் .
என்னைப் பொறுத்த மட்டில் செப்டம்பர் மாதம் 5ஆம் தேதி என்பது ஆசிரியர்கள் தினம் மட்டுமல்ல, இது கல்வி தினமும் கூட .
வரவிருக்கின்ற அக்டோபர் மாதம் 1 முதல் 15 வரை குடிநீர் வழங்கல் மற்றும் சுகாதாரத் துறை, பஞ்சாயத் ராஜ் துறை, ஊரக வளர்ச்சித் துறை ஆகிய மூன்று துறைகளும் இணைந்து தத்தமது ஆட்சி எல்லைகளில் தூய்மை தொடர்பான திட்டத்தை உருவாக்கி செயல்படுத்தவிருக்கின்றன .
பிரசவ காலத்திலோ, அதற்குப் பின்னரோ ரத்தக் குறைபாடு, பிரசவம் தொடர்பான நோய் தொற்றுக்கள், உயர் ரத்த அழுத்தம் என எந்த மாதிரியான இடர் அவர்களின் உயிருக்கு உலையாக அமையும் என்பதே தெரியாத அவல நிலை .
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் 2012 டிசம்பர் 31 இல் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான நிதிக்கூற்றுக்கள் மீது 1971 இன் 38 ஆம் இலக்க நிதி அதிகாரச்சட்டத்தின் 142சீ பிரிவின் பிரகாரம் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை .
எவற்றின் மீது எனக்கு நம்பிக்கை இருந்ததோ, மனதின் குரல் நிகழ்ச்சிக்குப் பிறகு அவையெல்லாம் எனக்கு உறுதிப்பாடாகவே மாறி விட்டன .
நான் உங்களிடம் கேட்க விரும்பும் கேள்வி என்னவென்றால், 2014ஆம் ஆண்டில் நீங்கள் ஜன் தன் திட்டத்தைத் தொடக்கினீர்கள்; இன்று 3 ஆண்டுகள் கழிந்த நிலையில், பாரதம் நிதிரீதியாக அதிக பாதுகாப்பானதாக இருக்கிறதா, சக்தி அதிகரித்திருக்கிறதா, இந்த அதிகாரப் பரவலாக்கமும், வசதிகளும் நமது பெண்களை, விவசாயிகளை, தொழிலாளர்களை, கிராமங்களை, பட்டிதொட்டிகளை எல்லாம் சென்று அடைந்திருக்கிறதா, புள்ளிவிவரங்கள் தெரிவிப்பது என்ன, சொல்லுங்கள் .
ஆனால் ஹர்ஷ்வர்த்தன், நாட்டு மக்களின் மனதில் குடிகொண்டிருக்கும் கோபத்துக்கு மிகப் பெரிய மதிப்பு ஒன்று இருக்கிறது .
என் நெஞ்சம்நிறை நாட்டுமக்களே, நாளை மே மாதம் 1 ஆம் தேதிக்கு மேலும் ஒரு மகத்துவம் இருக்கிறது .
அவரது பேச்சினை அங்கிருந்த பார்வையாளர்கள் அனைவரும் பெரிய அளவில் வரவேற்றார்கள் .
நான் அகோலா மக்களுக்கும், அதன் மாவட்ட மற்றும் நகராட்சி நிர்வாகத்தினருக்கும், மக்கள் இயக்கத்தில் பங்கெடுத்துக் கொண்ட குடிமக்கள் அனைவருக்கும், இந்த முயற்சிகளுக்காக என் உளம்நிறை பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன், உங்களின் இந்த முயற்சி தேசத்தின் மற்ற குடிமக்களுக்கும் கருத்தூக்கம் ஏற்படுத்தும் .
இப்போதெல்லாம் தூய்மை பற்றிய பேச்சுக்கள் ஒவ்வொரு வீட்டிலும் எதிரொலித்து வருகிறது .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே! .
ஆனால் துரதிர்ஷ்டவசமாக கடந்த சில பத்தாண்டுகளில் நாம் தரவரிசையில் மிகத் தாழ்ந்த நிலைக்குத் தள்ளப்பட்டிருக்கிறோம் .
சமூக ஒருமைப்பாட்டினைக் கட்டியெழுப்பும் நோக்கில் சமூக ஒருமைப்பாட்டுடன் தொடர்புடைய நிகழச்சித்திட்டங்கள் ஏனைய நிறுவனங்களுடன் இணைந்து மேற்கொள்ளல் அல்லது அவற்றுக்கு நிதியளித்தல் ஆகியன எமது அமைச்சினால் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன .
கௌஹாத்தியைச் சேர்ந்த பாவேஷ் டே எனக்கு வடகிழக்கு மாநிலங்கள் சந்திக்கும் பிரச்சனைகள் தொடர்பாக எழுதி இருக்கிறார் .
முச்சக்கர வண்டி .
சட்டவிரோதமாக அகற்றபட்ட மதுசாரத்தை அருகில் வைத்திருத்தல் 4 லீட்டருக்குக் குறைவானது .
நீங்களும் அதில் பங்களிப்பு நல்க முடியும் .
இந்த 66 இலட்சம் பயனாளிகளில் 24 இலட்சம் பேர்கள் பெண்கள் என்பது எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
தேய்மானம் மற்றும் உபகரணம் .
அரசாங்க கணக்குகள் மீதான குழுவில் பங்குபற்றுதல் .
இந்த ஆண்டு புணேயைச் சேர்ந்த 20 வயது நிரம்பிய ஒரு இளம்பெண்ணான வேதாங்கீ குல்கர்ணீ, சைக்கிளில் உலகத்தையே மிக விரைவாக வலம் வந்த முதல் ஆசியப் பெண்ணானார் .
உதவி வேலை முகாமையாளர் .
91 நாட்கள் .
இந்து சிறுவர் மற்றும் முதியோர் இல்லங்களுக்கான நிதியுதவி .
நான் எனக்கென விதிமுறைகளை விதித்துக் கொள்ள முயற்சிக்கிறேன்; என்னால் செய்ய முடியுமா இல்லையா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை .
நமது வாழ்க்கையில் தூய்மையின் மகத்துவமும் கூட இந்த பண்டிகையில் பின்னிப் பிணைந்திருக்கிறது .
நாம் பாதுகாப்புக்கு முன்னுரிமை அளித்தோம் என்றால், நம்மால் பாதுகாப்பாக இருக்க முடியும் என்பது இதிலிருந்து புலனாகிறது .
இவை பற்றி எண்ணிப் பார்த்தீர்களானால், அசாதாரணமாக எதையும் செய்யவேண்டிய அவசியம் இல்லை என்பதை நீங்களே உணர்வீர்கள் .
நமது தேசத்தின் பன்முகத்தன்மையின் பின்புலத்தில் இழைந்தோடும் ஒற்றுமையை நாம் இந்த விளையாட்டுகளில் காணலாம் .
அனைத்து மாநிலஅரசுகளும், யூனியன் பிரதேசங்களும் இந்த நன்னாளை மிகச் சிறப்பாககொண்டாடக் கேட்டுக் கொள்ளப்பட்டிருக்கிறார்கள் .
முற்பணக் கணக்குச் செயற்பாடுகள் .
மற்றவர்களின் துக்கத்தை நீங்கள் புரிந்து கொள்ள முயற்சி செய்தால், அதை சேவை உணர்வோடு அந்தச் செயலைச் செய்தால், உங்களுக்குள்ளே ஒரு தன்னம்பிக்கை ஊற்றெடுக்கும் .
பிரசித்தி பெற்ற கோவில்களின் கையேடு மற்றும் இந்து ஆலயங்களுக்கான வழிகாட்டி நூல் .
நமது பண்டிகைகள், நன்னாட்கள் ஆகியன இயற்கையோடு எத்தனை நெருங்கிய உறவு கொண்டிருக்கின்றன என்பதை நம்மால் காண முடிகிறது .
நீங்கள் தேசத்திற்குப் பெருமை சேர்த்திருக்கிறீர்கள் .
புதிய வடிவமைப்புக்களிற்காக சந்தை வசதிகளைப் பெற்றுக்கொடுத்தல் .
டிசம்பர் மாதம் 15ஆம் தேதி சர்தார் வல்லபபாய் படேல் அவர்கள் அமரரான தினம் .
எந்த ஒரு சங்கடத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாலும், ஏதோ ஒரு இடத்திலிருந்து ஒரு நல்ல செய்தி வந்து விட்டால், மொத்த சங்கடமும் தொலைந்து போனதாக உணர்வது தான் மனித இயல்பு .
எனதருமை சகோதர சகோதரிகளே, நாம் அனைவரும் நேற்று “காலாட்படை தினத்தை” கொண்டாடினோம் .
நிலையத்தினால் 2012 ஆம் ஆண்டிற்காக கொள்வனவுத் திட்டம் தயாரிக்கப்பட்டு சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருந்த போதிலும் இது தேசிய வரவுசெலவுத்திட்டச் சுற்றறிக்கையின் பிரகாரம் நிலையத்தின் செயல்நடவடிக்கைத் திட்டத்தினை அடிப்படையாகக் கொண்டு தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
விற்பனைகளாக்குவதற்கான காலம் 77 நாட்கள் முதல் 90 வரை அதிகரித்திருந்தது .
நீங்கள் இந்த விஷயங்கள் மீது நம்பிக்கை கொண்டால், மதிப்பெண்கள், காற்றாடியின் வாலைப் போல உங்கள் பின்னே அடக்கமாக அணைந்து வரும்; .
உடல் நலமடைந்து விட்டது என்பதால், இனி தேவையில்லை என்று நாம் அரைகுறையாக விட்டு விட்டால், நுண்ணுயிர்க் கிருமிகளுக்கு ஆதாயமாகி, அவை மேலும் பலமடைந்து விடுகின்றன .
அதிகம் இல்லை, கொஞ்சமாகவாவது வாங்குங்கள் என்றேன் .
இந்தக் கடிதம் பல வகைகளில் விசேஷம் நிறைந்தது .
தேசத்திற்கு மகுடம் .
உலகம் இன்று சந்தித்து வரும் வன்முறை, போர், அழிவு, ஆயுதங்களின் மோதல் போன்றவற்றைப் பார்க்கும் போது, பகவான் புத்தரின் கருத்துக்கள் மிகவும் பொருத்தமானவையாக இருக்கின்றன .
கருணைக்கு இதைவிடச் சிறந்த எடுத்துக்காட்டு வேறு ஒன்று இருக்க முடியாது .
நாட்டு மக்களே, ஒரு செய்தித்தாள் இப்படிப்பட்ட முனைப்பை எடுத்திருப்பது எனக்கு மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது, இந்தக் கடிதங்கள் என்னை வந்து அடைந்திருக்கின்றன, அவற்றைப் படிக்கும் வாய்ப்பும் எனக்குக் கிட்டியிருக்கிறது .
2011 ஐனவரி 01 .
இந்த நாள் நான்காண்டுகளுக்கு ஒருமுறை மட்டுமே வரும் என்பதை நீங்கள் அனைவருமே அறிவீர்கள் .
6 இராணுவ வீரரின் பெயருக்கு களங்கம் ஏற்படுத்தும் நிகழ்வுகளை தடுத்தல் .
அதற்கிணங்க, இச்செயலமர்வானது 20151008 ஆம் திகதி “வங்கிக் கற்கைகளுக்கான நிலையம்” ராஜகிரிய, இலங்கை மத்திய வங்கி கேட்போர் கூடத்தில் நடைபெற்றது .
கொடுக்கல் வாங்கல் மற்றும் இருப்புக்கள் .
ஒவ்வொரு ஆண்டைப் போலவே இந்த முறையும் தீபாவளியின் போது, நான் மீண்டும் ஒரு முறை படை வீரர்களோடு தீபாவளியைக் கொண்டாடி மகிழ, சீன எல்லைப் பகுதிகளுக்குச் சென்றேன் .
ஒடிஷாவில் பல்கலைக்கழக மாணவர்கள் வாயிலாக உருவாக்கப்பட்ட களும் கூட புகழை ஈட்டியிருக்கின்றன .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, சில நாட்கள் முன்பாக குஜராத்தின் நர்மதைக் கரையின் கேவடியாவில், காவல்துறைத் தலைமை இயக்குனர்களின் மாநாடு நடந்தது, அங்கே நாட்டின் காவல்துறையைச் சேர்ந்த உயரதிகாரிகளுடன் பொருளார்ந்த விவாதங்கள் நடைபெற்றன .
நான் தேர்வுகள் பற்றியும் பற்றியும் பேச வேண்டும் என்று ஹிமாச்சலப் பிரதேசத்தில் வசிக்கும் அன்ஷுல் ஷர்மா இல் கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறார் .
பெரும்பாலானோருக்கு தேர்வுக்காலம் அழுத்தம் நிறைந்த ஒரு காலமாக அமைந்து விடுகிறது .
311 மருத்துவர்களைப் பதிவுசெய்தல் .
முதலாவதாக, மாநிலங்களின் அமைச்சர்களின் எண்ணிக்கை மொத்த சட்டப்பேரவை உறுப்பினர்களின் எண்ணிக்கையில் 15 சதவீதமாக மட்டுமே இருக்க வேண்டும் .
01 தேசிய மொழிகள் அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
அரச கூட்டுத்தாபனம் என்ற ரீதியில் 1973ம் ஆண்டு இலக்கம் 48ன் ஆவண பாதுகாப்பு சட்டத்தின் சரத்துக்களில் கூட்டுத்தாபன ஊழியர்களைபாதுகாக்கும் வகையில் பட்டியலை தயாரித்தல், முறையான ஆவண பரிமாற்றத்திற்குத் தேவையான வகையில் வழிகாட்டுதல் .
மக்கள் நான் கூறிய சின்னச் சின்ன விஷயங்களைக் கூட ஒரு பொருட்டாக எண்ணி, நாட்டு நலனுக்காக தங்களுடையதாக்கிக் கொண்டார்கள், இதில் தங்களையும் இணைத்துக் கொண்டார்கள் .
விவசாயிகளுக்கு விவசாயம் செய்யும் தொடக்க காலம் மிகவும் மகத்துவம் நிறைந்த ஒன்றாகும் .
பொது மக்களுக்கான மொழிப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
3 தேசத்துக்கு மகுடம் .
பூர்த்தி செய்த கருத்திட்டங்கள் .
இந்து ஆலயங்களுக்கான புனரமைப்பு வடக்கு கிழக்கு .
இதை எதற்குச் சொல்கிறேன் என்றால், கால் பந்தாட்டத்தின் மீதான ஆர்வம் அதிகரிக்கிறது என்பதை வலியுறுத்தத் தான் ஆனால் இத்தனை பெரிய வாய்ப்பு இந்தியாவின் கதவங்களைத் தட்டும் போது நாம் புரவலர்களாக மட்டும் இருந்து நம் கடமைகளை ஆற்றுவோமா? .
நீதிமன்ற வழக்குகளின் நட்டஈடு .
ஆழகமந்தாவ இலங்கை கலைத்துறைக்கு விஷேடபணியாற்றிய கலைஞர்கள் தொடர்பான நிகழ்ச்சி .
பாரதத்தின் இந்தச் செயல்பாடு உலக நாடுகள் அனைத்திற்கும் ஒரு கருத்தூக்கம் அளிக்கும் விஷயமாக இருக்கிறது .
கடந்த நாட்களில் ஸ்வச்ச கங்கா அபியான், தூய்மையான கங்கை இயக்கத்தின்படி, எல்லையோரக் காவல்படையினரின் குழு ஒன்று எவரஸ்ட் சிகரத்தின் மீது ஏறியது, ஆனால் அவர்கள் கீழே இறங்கி வரும்போது, ஏகப்பட்ட குப்பைக்கூளங்களையும் கையோடு கொண்டு வந்தார்கள் .
நாட்டின் தெற்குப் பகுதியில் மக்கள் ஓணம் பண்டிகையைக் கொண்டாடி வருகிறார்கள் நேற்று நாடு முழுவதிலும் ரக்ஷா பந்தன் பண்டிகை கொண்டாடப்பட்டது .
அவர் மிகக் குறைந்த வயதிலேயே தனது தந்தையாரை இழந்திருக்கிறார், அவரது சகோதரரும் அவரது தாயும் தான் சோனாலிக்கு நம்பிக்கை அளித்து ஊக்கப்படுத்தியிருக்கிறார்கள் .
தகுதி செலுத்தும் கட்டணம் .
இவற்றை கடந்த வருடத்தத்துடன் ஒப்பிடுகையில் 79,145 குறைவானதாகும் .
ஒரு காலத்தில் வீட்டில் குழந்தைகள் எல்லாரும் வெளியே செல்லும் போது, அன்னை எப்போது திரும்பி வருவீர்கள் என்று கேட்பாள் .
பழைய மாதிரி எல்லோரும் சென்ற, அல்லது அமைத்துக் கொடுத்த பாதையில் அவர்கள் பயணிப்பதில்லை, ஏதோ ஒன்றை புதியதாக செய்ய விரும்புகிறார்கள், ஏதோ ஒரு புதிய விஷயத்தைக் காண விரும்புகிறார்கள் .
பிரயாக்ராஜைச் சேர்ந்த மக்கள், கும்பமேளாவின் பொருட்டு அதிக உற்சாகத்தோடு காணப்படுகிறார்கள் .
வடக்கு, கிழக்கு மாகாணங்களிலுள்ள இந்து ஆலயங்களின் புனரமைப்பிற்கென அவ் மாகாணங்களிலுள்ள 363 இந்து ஆலயங்களுக்கு பிரதேச செயலாளரினூடாக தலா ஒரு லட்சம் ரூபா வீதம் நிதியுதவிக் காசோலைகள் வழங்கப்பட்டுள்ளன .
26122014 அவசர அனர்த்த நிலைமைகளில் பொதுமக்களுக்கு நிவாரணம் வழங்குதல் மற்றும் பாதிக்கப்பட்ட பிரதேசங்களை மீளக்கட்டி எழுப்புவதற்கான ஏற்பாடுகளுக்கான வழிகாட்டல் .
இந்தத் திட்டம் இன்று தொடங்கி 100 நாட்கள் வரை நடைபெறவுள்ள ஒன்று .
2009ம் வருடத்தில் ரணவிரு சேவை அதிகார சபைக்காக நிரந்தர கட்டிடத்தை பம்பலபிட்டி நகருக்கண்மையில் காலி வீதியில் கொள்வனவு செய்ய முடிந்ததுடன் 2010ம் வருடம் அக்கட்டிடம் மேலதிக மாடியுடன் காரியாலயத்துக்கு உகந்ததாக மாற்றும் வேலை ஆரம்பிக்கப்பட்டது .
அங்கே நான் , ஒருங்கிணைந்த ஆணை மற்றும் கட்டுப்பாட்டு மையத்தை மக்களுக்கு அர்ப்பணித்தேன் .
பயிற்சி பட்டறையும் பேண்தகு நிதி தடுப்பில் பாராளுமன்ற சுருக்கமும் .
கடந்த 36 ஆண்டுகளில் முதன் முறையாக ஆடவர் ஹாக்கிப் போட்டிகளில் நிலையை எட்டுவதில் வெற்றி பெற்றிருக்கிறார்கள் .
நாம் இயற்கை மற்றும் வன உயிரினங்கள் பற்றிப் பேசும் போதெல்லாம், பராமரிப்பு பற்றி மட்டுமே நாம் பேசுகிறோம் .
16 வயதே ஆகும் தபாபி தேவி, மணிப்பூரில் உள்ள ஒரு குக்கிராமத்தைச் சேர்ந்தவராவார் .
827 சமூக ஒருமைப்பாட்டு செயற்பாட்டில் மாற்றத்தை கொண்டுவருவதற்காக இளம் சமுதாயத்தின் பிரதிநிதித்துவம் பற்றிய நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
தேசத்திற்கு மகுடம் கண்காட்சி .
சமூக ஒருமைப்பாட்டின் ஏழு மூலகங்களில் ஒன்றான கல்விக்கான அணுகுமுறையை பெற்றுக்கொள்வதன் நிமித்தம் பாடசாலை மாணவர்களை வலுவூட்டும் நோக்கத்தில் நாடளாவிய ரீதியில் தரம் ஐந்திற்கான புலமைப்பரிசில் நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் நடாத்தப்பட்டமை சமூக ஒருமைப்பாட்டு வாரத்தின் பிரதானவொரு நிகழ்ச்சித்திட்டமாகும் .
தாய் தந்தையர் அவர்களை மிகவும் பாதுகாப்பான முறையில் பேணி வளர்க்கிறார்கள் .
ஏன் அடிக்கடி விதிமுறைகளை மாற்றிக் கொண்டே இருக்கிறார்கள் என்ற ஒரு கேள்வியும் எழுப்பப்பட்டிருக்கிறது .
ஐக்கிய நாடுகள் சபை 2030ஆம் ஆண்டுக்குள்ளாக , அனைவருக்குமான உடல்நலப் பாதுகாப்பு என்ற இலக்கை நிர்ணயம் செய்திருக்கிறார்கள் .
உங்கள் பஞ்சாயத்தில் இப்படிப்பட்ட இயக்கத்துக்கு நீங்கள் தலைமை ஏற்க வேண்டும் என்று நான் அனைத்து பஞ்சாயத்துத் தலைவர்களிடமும், கிராமத் தலைவர்களிடமும் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
6 கொஸ்கம .
ஆகையால் நாடு, தனக்காக அல்ல, ஒட்டுமொத்த ஒரு தேர்தலையும் தன் நலனுக்காக அல்ல, ஜனநாயகத்தின் பாதுகாப்பிற்காக அர்ப்பணம் செய்திருந்தது .
இந்தக் கருவிகளை பயன்படுத்துவதன் மூலம் இருமொழிச் சேவையை பொது மக்களுக்கு வழங்கும் வாய்ப்பானது மேம்படும் .
இறைவனை நம்புபவர்களும் இருக்கிறார்கள், இந்த தேசத்தில் இறைவனை மறுப்பவர்களும் இருக்கிறார்கள், சிலை வழிபாடு செய்பவர்களும் உண்டு, சிலை வழிபாட்டை எதிர்ப்பவர்களும் உண்டு – இப்படி பலவகைப் பட்டவர்கள் நிறைந்திருப்பது நம் தேசம் .
இந்தியாவின் வன விலங்குகளுக்கும், ஆப்ரிக்காவின் வனவிலங்குகளுக்கும் பல ஒப்புமைகளைக் காண முடியும் .
இந்த நிதி அறிக்கை 2013ம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 02ம் திகதி பணிப்பாளர் சபையினால் வெளியிடப்பட்டுள்ளது .
குறிப்பாக நமது விவசாய சகோதரர்களின் விளைச்சலுக்கும், அவர்கள் விளைநிலங்களுக்கும் ஏற்படும் இழப்புக்கு ஈடுசெய்யும் வகையில் நாங்கள் விவசாயிகளின் இழப்பீடு கோரிக்கைத் தீர்வு உடனடியாக நிறைவேற்றப்பட, காப்பீடு நிறுவனங்களுக்கு, குறிப்பாக பயிர் காப்பீடு நிறுவனங்கள் உயிர்ப்போடு செயல்படத் திட்டங்கள் தீட்டியிருக்கிறோம் .
இன்று மகரிஷி அரவிந்தரின் கர்மபூமியான ஆரோவில்லில் இருக்கிறேன் என்பது தற்செயல் நிகழ்வு மட்டுமல்ல, எனக்குப் பெரும்பேறும் கூட .
06 மாவட்டச் செயலகங்கள் மற்றும் பிரதேச செயலகங்களில் மும்மொழிப் பெயர்ப் பலகைகளைத் தாபித்தல் .
இத்திட்டத்தின் கீழ் யாழ்ப்பாணம், கிளிநொச்சி, மட்டக்களப்பு, காலி, பதுளை, வவுனியா, இரத்தினபுரி, முதலான 09 மாவட்டங்களில் 14 புண்ணிய கிராம நிகழ்வுகள் நிகழ்த்தப்பட்டன .
நமது பாரதத்தின் பன்முகத்தன்மையை அனுபவித்துப் பாருங்கள், அதை உணருங்கள், அதன் வாசத்தை முகர்ந்து பாருங்கள் .
இவரைப் போலவே மேலும் பல கவிஞர்கள் இந்தக் கருத்தில் இன்னும் கவிதைகளை எழுதியிருக்கலாம், சிலரோ அவற்றுக்கு மெட்டமைத்துப் பாடல்களாக ஆக்கியுமிருக்கலாம், ஒவ்வொரு மொழியிலும் இது போல நடந்திருக்கலாம், ஆனால் இன்று சூரஜ் அவர்கள் எனக்கு எழுதியனுப்பிய கவிதையை நான் உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் .
4 கேரகல .
அறிவித்தல் தயாரிப்பதற்காக விலை ரூபாய் .
நீதவான் நீதிமன்றம் .
சர்வதேச சிறுவர் தினம் .
நாம் இந்த எண்ணப்பாட்டை மாற்றியாக வேண்டும் .
நமது பல பண்டிகைகள் விவசாயிகளோடும், மீனவர்களோடும் தொடர்புடையவையாக இருக்கின்றன .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, அடுத்த மாதம், அடுத்த மனதின் குரலில், நான் மீண்டும் உங்களிடையே வருவேன் .
இ ஊழியர் கடன் கட்டுப்பாடு .
2011ல் நடாத்தப்பட்ட வைத்திய கிளினிக்கள் .
இருவகையான குப்பைத்தொட்டிகள் அளிக்கப்படவிருக்கின்றன, ஒன்று பச்சை நிறத்தில், இரண்டாவது நீல நிறத்தில் .
கடன்பட்டோர் புரள்வு நாட்களின் எண்ணிக்கை .
வருடத்தின் புகழ்பெற்ற விவரண நிகழ்ச்சி .
தேச ஒற்றுமையின் மஹாகும்பமாகட்டும் பக்தர்களின் இந்தக் கும்பம், உலக சுற்றுலாப் பயணிகளின் மஹாகும்பமாகட்டும் .
மக்களாட்சி முறையில் இது சிறப்பான செயல்பாடாகும் .
செலவிடும் முகவர்களுடன் கலந்துரையாடுவதன் பேரில், வர்த்தக, களஞ்சியங்களில் அரசாங்க அலுவலர்களுக்கான முற்பணக் கணக்குகள் மீதான எல்லைகளை தீர்மானித்தலும் மீளாய்வு மீதான வேண்டுதல்களை வரையறுத்தலும் .
டெங்கு காய்ச்சலிலிருந்து நாம் நம்மைத் தற்காத்துக் கொள்ள முடியும் .
சஞ்சிகை விற்பனை .
பண்டிகைக்குத் தயாராவது என்பது, சுத்தம்சுகாதாரம் மீது கவனம் செலுத்துவது தான் .
மீண்டும் ஒரு முறை நான் இதோடு தொடர்புடைய அனைவருக்கும் என் வாழ்த்துக்களையும் பாராட்டுதல்களையும் தெரிவிக்கிறேன் வங்கிகளோடு உங்களுக்கு இருக்கும் தொடர்பினை எக்காலத்திலும் துண்டித்துக் கொள்ள வேண்டாம் என்று ஏழைகள் அனைவரிடத்திலும் நான் விண்ணப்பிக்கிறேன் .
இந்த மாதம் தான் மாஸ்கோ நகரில் – ’ உலக குழந்தை வெற்றியாளர்கள் போட்டிகள் நடைபெற்றன .
125 கோடி நாட்டுமக்கள் இந்த ஆண்டு 2 12 இலட்சம் கோடி அளவு டிஜிட்டல்வழி பரிவர்த்தனையைச் செய்யும் உறுதி பூண முடியுமா? .
இந்தியாவின் எந்த பள்ளிகல்லூரியின் மைதானத்திலும் கால்பந்தாட்டம் விளையாடாத இளைஞர்களே இல்லை எனும் அளவிற்கு அனைவரும் இந்த விளையாட்டில் ஈடுபட வேண்டும் .
ஏப்ரல் மாதம் 7ஆம் தேதியால் கருத்தூக்கம் பெற்று நாம் நமது வாழ்வுகளில் நீரிழிவு நோயைத் தோற்கடிக்கும் விதமாக செயல்பாடுகளில் இறங்க முடியுமா? .
பொ​ஸொன் பௌர்ணமி நேரலை ஒளிபரப்பு .
புத்தசாசன மற்றும் சமய அலுவலர்கள் .
உலகின் ஒவ்வொரு மூலைமுடுக்கிலிருந்தும், தொடர்ந்து இயற்கைப் பேரிடர்கள் பற்றிய தகவல்கள் வந்த வண்ணமிருக்கின்றன .
என்ரிவி பிரிவு .
உங்களின் இந்த விஷயங்களில், உங்களின் இந்த அனுபவங்களில், உங்களின் இந்த எடுத்துக்காட்டுக்களில், இத்தனை கருத்தூக்கம், இத்தனை சக்தி, இத்தனை இணக்கம், தேசத்திற்காக ஏதாவது நல்லதைச் செய்ய வேண்டும் என்ற தாகம் ஆகியன பிரதிபலிக்கிறது .
நீங்கள் கண்டிப்பாக தேசிய இராணுவ நினைவகத்துக்கும், தேசிய காவல்துறை நினைவகத்துக்கும் செல்வீர்கள் என்று உறுதியாக நம்புகிறேன் .
பெயர் : திரு ஆர் எச்என்என்ரணசிங்க .
சுமதி தொலைக்காட்சி விருது, .
புத்தாண்டு தொலைக்காட்சி நாடகம் 01, .
பெயர் : திரு பீ கேதீஸ்வரன் .
அந்த மாநில மக்கள் அனைவரும் மிகவும் பாசமானவர்கள் .
திமிலை கண்ணகி அம்மன் ஆலய கும்பாபிஷேக வைபவம், சிலாபம் .
நான் ஒரு விஷயத்தை எப்போதுமே கூறுவதுண்டு, நாம் எப்போதாவது அண்ணல் காந்தியடிகள் பிறந்த இடமான போர்பந்தருக்குச் செல்லும் போது அங்கே பல்வேறு இடங்களை நாம் பார்க்கலாம், அவற்றில் ஒரு இடம் பார்க்க வேண்டிய ஒன்றாக இருக்கிறது; .
2 என்ற இல் இத்தனை விஷயங்கள் அடையாளப்படுத்தப்பட்டிருக்கின்றன .
62 அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கான தங்குமிட வசதியற்ற 12 நாள் இரண்டாம் மொழிப் பயிற்சி கற்கைநெறி .
அமைச்சுடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள நிறுவனங்கள் மற்றும் கள உத்தியோகத்தர்களை உள்ளடக்கிய 54 உத்தியோகத்தர்கள் இனங்காணப் பட்டுள்ளதுடன், சம்பந்தப்பட்ட உத்தியோகத்தர்களுக்கு மொழித் திட்டம் தயாரிப்பது தொடர்பிலான தொழில்நுட்பப் பயிற்சியானது பயிற்சியாளர்களுக்கு பயிற்சியளித்தல் என்ற இரண்டு நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் ஊடாக வழங்கப்பட்டுள்ளன .
பொறுத்தல் உணர்வு பிறக்கிறது, இது குழந்தைகளிடத்தில் அவற்றின் தாயிற்கு இருப்பதைப் போல இருக்கிறது, மன அமைதி நமது நீடித்த நண்பனாக மாறுகிறது .
நாம் அவற்றை வீணடிக்கிறோம் .
நிதி திட்டமிடல் மற்றும் வரவு செலவைத் தயாரித்தல் .
இத்திணைக்களத்தின் பெரும்பாலான பதவிநிலை அலுவலர்கள் நியதிச் சட்டசபைகள், அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் மற்றும் அரசாங்க உடைமை கம்பனிகளின் பணிப்பாளர் சபையின் பணிப்பாளர்களாக திறைசேரி பிரதிநிதிகளாக பணியாற்றியுள்ளனர் அத்துடன் அமைச்சரவையினால் நியமிக்கப்பட்ட கேள்விப்பத்திரச் சபைகள் மற்றும் தொழில்நுட்ப மதிப்பீட்டுக் குழுக்களின் உறுப்பினர்களாக திறைசேரி செயலாளர் சார்பாக நியமனம் பெற்றனர் .
சிறந்த ஆடை அமைப்பு .
பெயர் : கௌரவ ஷான் விஜயலால் டீ சில்வா .
நானக்தேவ் அவர்கள் சேவை புரிவதையே அனைத்திற்கும் மேலாகக் கருதினார் .
இதற்கு மேலாக , தேசிய வரவுசெலவுத்திட்டத் திணைக்களமானது , அமைச்சரவையினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட திட்டங்கள் மற்றும் நிகழ்ச்சிகளிற்கு , அவற்றினுடைய சீரான அமுல்படுத்தலிற்கு , உரிய நேரத்தில் நிதியை வழங்குவதற்கு பொறுப்பாக இருந்தது .
கேகாலை வலயம் .
சற்றே கற்பனை செய்து பாருங்கள், உற்பத்தி செய்யத் தேவையான இந்த வளமான மண் இந்த உலகில் இல்லாது இருந்தால் என்னவாகும் யோசியுங்கள் .
உலகெங்கும் பரவியிருக்கும் பாரத வம்சாவழியினரிடம் புதிய தன்னம்பிக்கை துளிர் விட்டது .
முகர்ஜி அவர்களின் கனவு, பாரதத்தை ஒவ்வொரு துறையிலும் தொழில்சார் சுயசார்புடையதாக ஆக்க வேண்டும், தன்னிறைவு உடையதாக மாற்ற வேண்டும் என்பது தான் .
வரவு செலவுத்திட்டம் இரண்டாவது வாசிப்பு 24102014 பாராளுமன்றத்தில் சமர்பிக்கப்பட்டது .
சட்ட அமுலாக்கம், நீதிக்கான அணுகுமுறை மற்றும் சமூக ஒருங்கிணைவு ஆகியவற்றை வலுப்படுத்தல் .
“ , , பலவீனவர்களோடு மோதி, தங்கள் சக்தியை வெளிப்படுத்த முடியாது என்று அவர் கூறுவார் .
வட மாகாண மத்திய நிலையம் .
தேசிய மொழிகள் பிரிவுக்கான நிதிசார் முன்னேற்றம் .
ஜூனியர் ஹாக்கி அணி உலகக் கோப்பையை வென்றிருக்கிறது .
என்னைப் பொறுத்தமட்டில் இந்த முறையும் தீபாவளி சிறப்பான அனுபவத்தைக் கொண்டுவந்து சேர்த்தது .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, கடந்த நாட்களில் கடற்படையைச் சேர்ந்த நமது அதிகாரி ஒருவர் அபிலாஷ் டோமி, வாழ்வா சாவா என்ற போராட்டத்தை எதிர்கொண்டு வந்தார் .
ஆகையால் நான் கண்ணூர் வானொலி நிலையத்தின் அனைத்து தோழர்களுக்கும் என் இதய பூர்வமான பாராட்டுதல்களையும் வாழ்த்துக்களையும் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, சில மாதங்கள் முன்பாக, நான் குஜராத்தில் தாண்டீ சென்றிருந்தேன் .
இராணுவ உத்தியோகத்தர்களுக்கான மொழிப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் .
ரியோ என்ற சொல் நமது காதுகளில் தொடர்ந்து ரீங்காரமிடவிருக்கிறது .
2000 ஆம் ஆண்டிலிருந்து 2011 ஆம் ஆண்டு வரையான வருடாந்த கணக்குகள் பாராளுமன்றத்தில் முன்வைக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
அரசின் அபிவிருத்தி நடைமுறையை மக்களிடம் கொண்டு செல்ல தொடர்பாடலுக்காக சகல அரச நிறுவனங்களும் தனியார் பிரிவுகளும் இணைந்து பெப்ரவரி 4 – பெப்ரவரி 9 வரை புத்தளத்தில் நடைபெற்ற தேசத்திற்கு மகுடம் கண்காட்சிக்காக ரணவிரு சேவை அதிகாரசபையினூடாகவும் கண்காட்சிக்கூடம் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டு நடத்தப்பட்டது .
நீங்கள் மேற்கொண்டிருக்கும் தீர்மானத்தை நினைவில் கொள்ளுங்கள், உங்கள் மீது நம்பிக்கை வையுங்கள், தேர்வெழுதச் செல்லுங்கள், உங்கள் அனைவருக்கும் என் நல்வாழ்த்துக்கள் .
தெநுவரை வலயம் .
16 முடிவு .
ஆகையால் என் உழைப்பாளி சகோதர சகோதரிகளே, இந்தத் திட்டத்தில் உங்கள் பங்களிப்பை நான் சிறப்பாக வேண்டுகிறேன், ஏனென்றால் இத்தனை பெரிய ஒரு முடிவை நான் நாட்டின் ஏழைகளுக்காக, விவசாயிகளுக்காக, தொழிலாளிகளுக்காக, நசுக்கபட்டவர்களுக்காக, உரிமைகள் மறுக்கப்பட்டவர்களுக்காக, பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்காக, அவர்களுக்கு நலன்கள் கிடைக்க வேண்டும் என்பதற்காகவே மேற்கொண்டிருக்கிறேன் .
உபசரிப்பு மற்றும் நானாவித செலவுகள் .
நிலையத்தினால் மீளாய்வாண்டிற்காக செயல்நடவடிக்கைத் திட்டமொன்று தயாரிக்கப்பட்டிருந்த போதிலும் எதிர்பார்த்த இலக்குகளை அடைவதற்கு தவறவிடப்பட்டிருந்தது .
பண்டாரநாயக்க ஞாபகார்த்த சர்வதேச மாநாட்டு மண்டபத்தில் நடைபெற்ற இந்தோனேசியா கலாச்சார நிகழ்ச்சியில் ரணவிரு மனைவியர் பங்குபெறல் 20110907 .
சிங்கள மற்றும் தமிழ் புத்தாண்டு .
எனதருமை நாட்டு மக்களுக்கு மீண்டுமொருமுறை என் நல்வாழ்த்துக்கள், ஜெய் ஹிந்த்! .
கடந்த 3 ஆண்டுகளில் நீர்சேமிப்பு மற்றும் நீர் மேலாண்மை நோக்கத்தில் அனைவரும் தங்களுக்கே உரிய வகையில் முயற்சிகள் மேற்கொண்டு வருகிறார்கள் .
கல்விக்கான அணுகுமுறையானது சமூக ஒருமைப்பாட்டு தேசியக் கொள்கையின் ஒர் இலக்காகவுள்ளது .
35 இருப்பு .
கணிசமான நேரம் வரை அவர்களோடு உரையாடும் ஒரு சந்தர்ப்பம் எனக்கு வாய்த்தது .
ஆனால் துர்பாக்கியம் என்னவென்றால் இவர்களின் தியாகம், சூரம், தியாகம் பற்றிய கதைகள் புதிய தலைமுறையினரைச் சென்று சேரவே இல்லை .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், கலேகன, காலி .
பல நூற்றாண்டுகளாக நமது முன்னோர்கள், பொதுவாக கடைப்பிடிக்கப்பட வேண்டிய வாழ்க்கை விழுமியங்களுக்காகவும், அஹிம்ஸைக்காகவும், பெருமதிப்பு அளித்து வந்திருக்கிறர்கள், நமது மனங்களிலும் இது நிறைந்திருக்கிறது .
இந்தக் கதராடைகள் அனைத்தும் மிகுந்த சிரமத்தோடு நெய்யப்பட்டிருக்கின்றன, இவற்றின் ஒவ்வொரு இழையும் பயன்படுத்தப்பட வேண்டும் என்று அவர் கூறுவார் .
இந்திய அரசு ரயில்கள் மூலமாக தண்ணீரை லாடூருக்கு கொண்டு சேர்க்கும் போது அது உலகிற்கு ஒரு செய்தியாக ஆவதைப் பற்றி எண்ணமிடுகிறேன் .
சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் மற்றும் முகாமைத்துவத் தீர்மானங்களுடன் இணங்காமை வெளிபடுத்தப்பட்டது .
காலை 0825 முதல் 0525 வரை மணித்தியாலச் செய்தி .
பல நகரங்களில், பல அரசுசாரா அமைப்புகள், இளைஞர்களின் ஸ்டார்ட் அப்புகள் இந்தப் பணியில் ஈடுபட்டு வருகின்றன .
இம் மூன்று தினங்களிலும் பல்கலைக்கழக, பாடசாலை மாணவர்கள் மற்றும் இந்து சமய ஆர்வலர்கள் அடங்கலாக ஒவ்வொரு நாளும் தலா 200 பேர் வரையில் கலந்து கொண்டு பயன் பெற்றனர் .
தனது ஒரே மகனையும் மத்திய எல்லைப்புறப் பாதுகாப்புப் படையில் சேர்ப்பேன் என்று சபதம் அவர் ஏற்றுள்ளார் .
இதனால் என் உடல் ஆரோக்கியத்துக்கும் நன்மை, சுற்றுச் சூழலுக்கும் நன்மை, இளமையினால் உண்டாகும் சந்தோஷமும் எனக்கு இதில் கிடைக்கிறது என்று அவர்கள் கூறுகிறார்கள் .
சமூக நிலைமாற்றம் மற்றும் ஒத்திசைவுக்கான அனுசரணைச் செயற்றிட்டங்கள் .
மொழிப் பிரச்சாரம் மற்றும் மேம்பாடு தொடர்பில் இலங்கை மக்களிடத்தில் நேர்மறையான மனோநிலையை ஏற்படுத்தல் .
பெற்றுக்கொண்ட அல்லது கொள்வனவு செய்யப்பட்ட உள்ளுர் நாடகம் மற்றும் திரைப்படம் .
இந்தத் திட்டத்துக்குட்பட்டு பணிபுரியும் 7000 பேர்கள், எழுபதே நாட்களில் கடுமையாக உழைத்து கேரளத்தின் குட்டம்பெரூர் நதியை மீண்டும் உயிர்ப்பித்திருக்கிறார்கள் .
மாகோ வலயம் .
நாம் புதிய தொழில்நுட்பத்தைக் காணும் போதோ, ஏதோ ஒரு புதிய விஞ்ஞான சாதனையைப் பார்க்கும் போதோ, நம் மக்களுக்கு ஆனந்தம் உண்டாகிறது .
ஒவ்வொரு நாளும் 3040 வீடுகள் சென்று தூய்மை பற்றிய கல்வியை அளித்த இந்தச் சிறுவன் காரணமாக கும்ஹாரி கிராமம், திறந்தவெளியில் மலஜலம் கழிக்கும் பழக்கத்திலிருந்து விடுபட்டது .
மத்திய மாகாணம் .
இதன் இறுதி நிகழ்வு, சான்றிதழ் வழங்கும் வைபவம் 21062014 அன்று யாழ்ப்பாணம் குருகுலத்திலும் 29062014 அன்று திணைக்கள கேட்போர் கூடத்திலும், திணைக்கள பணிப்பாளர் திருமதி சாந்தி நாவுக்கரசன் அவர்களின் தலைமையில் நடைபெற்றதுடன் பயிற்சி பெற்ற மாணவர்கள் சான்றிதழ்களைப் பெற்றுக் கொண்டனர் .
பாரதம் என்றுமே அமைதியை நிலைநாட்ட தன் உறுதியை அளித்திருக்கிறது, அர்ப்பணிப்பு உணர்வோடு இருந்து வந்திருக்கிறது .
அ களஞ்சியப் பொருட்களை செவ்வைப்பார்த்தல் .
விலங்காகட்டும், பறவையாகட்டும், விவசாயியாகட்டும், விவசாயமாகட்டும், கிராமங்களாகட்டும் – இது எத்தனை பெரிய ஆசிகள் நிறைந்த வெற்றி பார்த்தீர்களா? .
வர்த்தக மேம்பாட்டுச் செலவு25 .
இதில் எனக்கு வெற்றி கிடைக்கிறதா இல்லையா என்று பார்க்கலாம் .
என் மனம் நிறை நாட்டுமக்களே, நீங்கள் செய்தித்தாள்கள் வாயிலாக, டிவி வாயிலாக, நாட்டின் பிரதம மந்திரியின் இடைவிடாத நிகழ்ச்சிகள் பற்றி அறிந்திருப்பீர்கள், ஓய்வு ஒழிச்சல் இல்லாத நிலை பற்றியும் விவாதமும் செய்கிறீர்கள் .
பெயர் : திரு டப்ஆர் நாணயக்காரா .
ஆ ஒப்பந்த அடிப்படையில் சேர்த்துக்கொள்ளப்பட்ட பதவியணியினர் சேவைக் காலத்தினை நீடித்தல் ஒழுங்கான நடைமுறையின் படி இடம்பெற்றிருக்கவில்லை .
விடாக் கண்டன், கொடாக்கண்டன் என்ற வகையில் நடைபெற்று வரும் இந்தப் போரில், ஊழல் பெருச்சாளிகளுக்கும், கயமையான நடைமுறைகளுக்கும், கருப்புப் பணத்துக்கும் ஒரு முடிவு கட்டியே ஆக வேண்டும் .
சரிநிகர் சமானமாக அவர்கள் முன்னேறிக் கொண்டு வருகிறார்கள், தங்கள் சாதனைகள் மூலம் தேசத்தின் நற்பெயருக்கு ஒளிகூட்டி வருகிறார்கள் .
20111005 – கிளிநொச்சி இராணுவ முகாம் .
மர, உபகரண மற்றும் ஏனைய அலுவலக உபகரணங்கள் .
பேச முடியாதவர்கள் இந்தக் கருவி வாயிலாகத் தாங்கள் பேச நினைத்தவற்றை எழுதிக்காட்டினால், அந்தக் கருவி அதைக் குரலாக மாற்றியமைக்கிறது, ஒருவரோடு ஒருவர் உரையாடிக் கொள்வது போலவே இது செய்துதருகிறது என்றார் அந்த இளைஞர் .
உங்கள் அனைவரின் கனவுகளும் மெய்ப்பட என் நல் வாழ்த்துகள் .
மொழிப் பிரயோகம் மற்றும் தொழில்நுட்பம் பற்றிய கருத்தரங்குகள் மற்றும் ஆய்வுகளை நடாத்தல் .
ஜனவரி மாதம் சூரியனின் உத்தராயணப் புண்ணிய காலம், இந்த மாதத்தில் தான் மகர சங்கராந்தி கொண்டாடப்படும் .
இவர் ஸ்வாமி விவேகானந்தரால் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டு, தனது சுகமான வாழ்வைத் துறந்து, தனது வாழ்க்கை முழுவதையும் ஏழைகளின் சேவையிலேயே முற்றிலுமாக அர்ப்பணித்தார் .
குறைவு அதிகரிப்பு .
இதற்கு மேலதிகமாக கீழ்க்காணும் நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டது .
9 வெசாக் பண்டிகைக்காக பரிசு வழங்கல் மாபலகம றணவிரு கிராமம் .
திரட்டிய நிதியின் மூலம் ஒத்துழைப்பு வழங்கப்படும் நியதிச் சட்ட முகவர்களுக்கான வரவு செலவுத்திட்ட மதிப்பீடுகளைத் தயாரித்தல் .
உங்களிடம் இருக்கும் திறனை ஒட்டி, நீங்கள் வழிகாட்டியாக செயல்படுங்கள்; உங்களுக்கு எத்தனை தான் வேலைகள் இருந்தாலும், நேரம் ஒதுக்குங்கள் .
3 விமானப்படை சைக்கிள் சவாரியின் ஆரம்ப இடத்திலிருந்து முடிவடையும் வரையில் தேவையான நேரடி தொடர்புகளை 15 இடங்களிலிருந்து முன்னெடுப்பதற்கான கோபுர வசதிகளை வழங்கியமை .
குடிமக்களிடம் பேசி அவர்களிடமிருந்து பதில்களைப் பெறுவார்கள் .
வசந்த பஞ்சமி, மஹாசிவராத்திரி, ஹோலிப் பண்டிகை ஆகியன மனிதனின் வாழ்க்கையில் மகிழ்ச்சிப் பூக்களை உதிர்க்கின்றன .
ஓராயிரம் ஆண்டுகளுக்கு முன்பாக இது எப்படி இருந்திருக்கும்? .
2011 வருடத்திற்காக எதிர்பார்க்கும் எண்ணிக்கை 20 .
கணக்குகள் மற்றும் வேறு அறிக்கைகளின் நம்பகத்தன்மையை நிர்ணயித்தல் மற்றும் பயன்படுத்தியுள்ள ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட கணக்கீட்டு முறைமைகளினால் சரியான நிதிக் கூற்றுக்களை தயார் செய்வதற்கு அவசியமான தகவல்கள் வழங்கப்படுகின்றனவா என்பதைப் பரிசீலனை செய்தல் .
பல வேளைகளில், குடும்பங்களில் பெரியவர்களுக்கும் வளரிளம் பருவத்தில் இருப்பவர்களுக்கும்இடையே தகவல்பரிமாற்ற இடைவெளி இருப்பது பற்றிப் பேசுகிறோம் .
பாரத அரசும் தன் அமைச்சகங்களில், ஒரு ஆண்டு முழுவதுக்குமான அட்டவணையைத் தயாரித்திருக்கிறது .
இன்று நான் விசேஷமாக இளைஞர்களோடு உரையாட விரும்புகிறேன் .
பிற்பகல் 130 முதல் 0145 வரை மதிய நேரச் செய்தி .
தேசத்தின் புதிய தலைமுறை, பாலகர்கள், மாணவர்கள், இளைஞர்கள் ஆகியோரிடத்தில் உருவாகி இருக்கும் இந்த உணர்வு, நல்லதொரு அறிகுறியைச் சுட்டிக் காட்டுவதாக அமைந்திருக்கிறது என்பதில் எனக்குப் பெருநம்பிக்கை இருக்கிறது .
நாடு முழுவதிலும் பல்வேறு கல்வி வாரியங்கள் அடுத்த சில வாரங்களில் பத்து, பன்னிரெண்டாம் வகுப்புகளுக்கான வாரியத் தேர்வு செய்ல்பாடுகளைத் தொடங்கிவிடும் .
அடையப் பெற்ற முன்னேற்ற சதவீதம் .
இந்த முறை அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதியன்று நாம் அண்ணலின் 150ஆவது பிறந்த நாளைக் கொண்டாடும் வேளையில், இந்த சந்தர்ப்பத்தில், திறந்த வெளியில் மலஜலம் கழிக்கும் பழக்கத்திலிருந்து விடுபட்ட இந்தியாவை அவருக்கு அர்ப்பணிக்கும் அதே நேரத்தில், நெகிழிப் பொருட்களுக்கு எதிராக ஒரு புதிய மக்கள் இயக்கத்துக்கான அடித்தளத்தை நாடு முழுவதிலும் ஏற்படுத்த வேண்டும் .
சில இரயில் தடங்களில் டிக்கட் பரிசோதகர்கள் இருக்க மாட்டார்கள் என்று அறிவிப்பு செய்யலாமே என்று கூட என் மனதில் எண்ணம் எழுகிறது செய்து தான் பார்க்கலாமே! .
இராணுவ வீரர் .
ஆ மீள் வர்த்தக உடன்படிக்கையின் கீழ் கூட்டுத்தாபனம் பெறும் திரைப்படங்களது பெறுமதியைத் தீர்மானிப்பதற்கு, நிகழ்ச்சிகளைக் கொள்வனவு செய்கையில் திரைப்படத்தின் விலையைத் தீர்மானிப்பதற்குப் பயன்படுத்தும் அளவுகோல் யாது எனும் தகவல் கணக்காய்விற்கு வழங்கப்படவில்லை அவற்றைத் திருப்திகரமாகச் சான்றுறுதிப்படுத்த முடியவில்லை .
2012ம் ஆண்டில் தமிழ் சிங்கள புத்தாண்டு நிகழ்ச்சிக்காக 9 மாகாணங்களையும் உள்ளடக்கிய வகையில் 9 நிகழ்ச்சிகள் நடத்தப்பட்டதுடன் இவற்றில் சைக்கிள் ஓட்டப்போட்டி, அழகுராணி, எல்லே போட்டி ஆகியன அடங்கி இருந்தன .
சரி, இயற்கையோடு இணைவது என்றால் என்ன? .
2012ம் ஆண்டில் பிரிவின் மூலம் 389,879 விளம்பரங்கள் நிகழ்ச்சி நிரல்படுத்தப்பட்டன .
மீண்டுவரும் செலவீனத்தின் கீழ் இந்து ஆலயங்களுக்கான நிதியுதவி .
அபூரு இஸ்கோலே மஹத்தயா .
மெல்ல மெல்ல, பருவநிலை கணிப்புக்கு ஏற்றபடி, நமது செயல்பாடுகளை அமைத்துக் கொள்வதையும், பேரிடர்கள் ஏற்படுத்தக் கூடிய பாதிப்பிலிருந்து காப்பாற்றிக் கொள்வதையும், நாம் நமது இயல்பாக மாற்றிக் கொள்ள வேண்டும் .
வருடப் படி பார்க்கவும் .
இந்தியாவின் பூமி பொறியியல் பரிசோதனைக் களமாக இருந்து வந்திருக்கிறது .
அடிமட்டத்தில் ஊழல் நிலவுவதற்கு இதுவும் ஒரு காரணமாக அமைகிறது .
ஆனால், இந்தத் திட்டத்தை செயல்படுத்துவதில் தொடர்பு கொண்ட அனைத்துத் துறைகளும், வங்கிகளின் அனைத்துக் கிளைகளும், முழு சக்தியோடும், மனதோடும் இதில் ஈடுபட்டன என்பது சந்தோஷம் அளிக்கும் விஷயம் இதில் வெற்றி அடைந்திருக்கிறோம், இது வரை எனக்கு அளிக்கப்பட்டிருக்கும் தகவல்களின் அடிப்படையில் சுமார் 17 .
ஆனால் நமது சுற்றுலாத் துறையை பலப்படுத்த வேண்டும் என்று 125 கோடி மக்களும் ஒரு மனதோடு தீர்மானித்தால், உலகத்தையே நம்மால் கவர்ந்திழுக்க முடியும் .
மீளாய்வாண்டின் போது வைக்கப்பட்டிருந்த தொகையானசில்லறைக் காசு கட்டுநிதியிலிருந்து இற்கு மேற்பட்ட மீதி கையிலுள்ள காசாக வைக்கப்பட்டிருந்தது .
இந்த ஆட்டம் அனைவருக்குமே மறக்கமுடியாத ஒன்றாக இருக்கும் .
ஜெயச்சந்திரன் இறைவனடி சேர்ந்தார் .
ஒற்றுமை மந்திரத்தை முன்னெடுத்துச் செல்வோம் .
நமது இந்த சக்திபடைத்த இளைஞர்களின் திறமையாலும், வல்லமையாலும் நமது புதிய இந்தியா என்ற கனவு மெய்ப்படும் என்ற நம்பிக்கை எனக்கு இருக்கிறது .
நாடு எங்கே செல்ல வேண்டும், எப்படிப் பயணிக்க வேண்டும் என்று ஒவ்வொரு விஷயத்திலும் அவரது கூற்றுத் தான் தரநிலையை நிர்ணயம் செய்கிறது .
விவசாயிகள் தங்கள் விளைபொருட்களை விற்பனை செய்ய அதிக தொலைவு செல்லத் தேவையில்லாத வகையில், நாடெங்கும் 22,000 கிராமப்புறச் சந்தைகளுக்குத் தேவையான கட்டமைப்பை ஏற்படுத்தி மேம்படுத்தும் அதே வேளையில், யும், தளமும் ஒருங்கிணைக்கப்படும் .
வீட்டில் ஏதாவது ஒரு குழந்தைக்குத் தான் தேர்வு இருக்கிறது என்றாலும், ஒட்டுமொத்த குடும்பமுமே தேர்வுகளின் சுமையில் அழுந்திப் போகின்றது .
கோட்டை என்பது நமது பாரம்பரியத்தின் சின்னம் .
இதனால் நாம் தங்கம் வாங்க வேண்டி இருக்காது, தங்கத்தைப் பாதுகாக்க வேண்டியிருக்காது, காகிதத்தை யாரும் களவாடவும் மாட்டார்கள் .
மாதிரி கிராமத் திட்டத்தில் கட்டமைப்பு வசதிகளைத் தவிர, மக்கள் மனங்களில் விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்தும் வெற்றிகரமான முயற்சி, ஜார்க்கண்ட் மாநிலத்தின் இந்த பர்ஸி கிராமத்தில் ஏற்பட்டது .
தீபாவளிப் பண்டிகையை ஒட்டி விடுமுறைகள் வரும் வேளையில், மக்கள் கண்டிப்பாக சுற்றிப் பார்க்க கிளம்புகிறார்கள் என்பதால், நான் மீண்டும் ஒருமுறை உங்களிடம் வேண்டிக் கொள்கிறேன், தயவு செய்து இந்தியாவில் உள்ள ஏதாவது 15 இடங்களுக்குச் சென்று பாருங்கள் .
ஒரு சாதாரண குடிமகன் என்ற வகையில் இவர்களுக்கு ஏதோ ஒரு வகையில் அரசு ஊழியர்களோடு மோசமான அனுபவம் ஏற்பட்டிருக்க வாய்ப்பு இருக்கிறது .
அக்டோபர் மாதம் 2ம் தேதியன்று நாம் காந்தியடிகளின் பிறந்த நாளைக் கொண்டாடுகிறோம் என்று கூறியிருந்தேன் .
10போட்டி நடாத்தி முடிவு பதிவு தயாரித்தல் .
33 இனங்காணப்பட்ட நட்டங்கள் .
1 கந்தளாய் .
சில நாட்கள் முன்னதாக பல நாடுகளின் தூதுவர்கள் கும்பமேளாவுக்காக நடந்துவரும் தயாரிப்புக்களைப் பார்த்துச் சென்றார்கள் .
இதன்போது உயர்தர வகுப்பு மாணவர்கள், ஆசிரியர்கள் உட்பட வவுனியாவில் 250 பேரும், கிளிநொச்சியில் 175 பேரும், முல்லைத்தீவில் 175 பேரும் கலந்து கொண்டு பயன் பெற்றனர் .
இளைஞர்கள் சமூக ஒருங்கிணைப்பு மற்றும் மாற்றம் தொடர்பிலான மாற்றத்தை ஏற்படுத்தக்கூடிய பிரதிநிதிகள் என்ற நிகழ்ச்சித்திட்டத்தை நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக ஐநா அபிவிருத்தி திட்டதினால் பிரிட்டிஸ் கவுன்சில் தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளது .
உலகின் பல பாகங்களில் இதை உழைப்பாளிகள் தினம் என்ற வகையில் கடைபிடிக்கிறார்கள் .
அவற்றின் எண்ணிக்கையும் குறைந்து கொண்டே வந்தது .
புலமைப்பரிசில் திட்ட வகைப்பாடுகள் .
2015ஆம் ஆண்டில் மேற்கொள்ளப்பட்ட நிகழ்ச்சித்திட்டங்களின் சுருக்கம் .
அதில் ஒரு பேரன் தன் தாத்தாவுடன் இணைந்து ”மோர்னா நதியைச் சுத்தப்படுத்துவோம்” என்ற இயக்கத்தில் பங்கெடுத்துக் கொண்டனர் .
நம் நாட்டின் இராணுவம் மீதும், பாதுகாப்புப் படையினர் மீதும் இயல்பான மரியாதையை வெளிப்படுத்தி வந்திருக்கிறோம் .
நிறுவனத்தின் ஊழியர்களின் ஒத்துழைப்புடன் கூட்டுத்தாபனத்தின் கட்டிடங்களும் வளவையும் துப்புரவாக வைத்துக்கொள்வதற்காக நாளாந்தம் மேற்கொள்ளப்படும் பணி சரியான முறையில் முன்னெடுக்கப்படுகின்றதா என்பதையும் கண்டறிவதாகும் .
வீட்டு உதவித் திட்டம் .
திகதியும் இடமும் .
2015 ஆம் ஆண்டில் ஆரம்பிக்கப்பட்ட வகுப்புகள் .
செய்தித்தாள்களும், தொலைக்காட்சிகளும் இதன்பால் ஈர்க்கப்பட்டிருக்கின்றார்கள் .
திணைக்களத்தின் அனுசரணையுடன் செப்டெம்பர் மாதம் 24 திகதி தொடக்கம் ஒக்டோபர் மாதம் 03 ம் திகதி வரை யாழ்ப்பாணம், மட்டக்களப்பு, கண்டி, நுவரெலியா, கிளிநொச்சி, முல்லைத்தீவு, அம்பாறை, மாத்தளை, பதுளை, புத்தளம், திருகோணமலை, மாத்தறை, இரத்தினபுரி, களுத்துறை, பொலன்னறுவை, கொழும்பு, காலி, கம்பஹா, வவுனியா19 மாவட்ட மட்டங்களில் 50 நவராத்திரி விழா வைபவமும் இடம்பெற்றது .
ஆனால் இவற்றை எல்லாம் விட, ஆப்பிரிக்க நாடுகளின் இளைய தலைமுறையினருக்கு பயிற்சி அளிப்பதில் இந்தியா மிகப் பெரிய பங்காற்றி வருகிறது .
தனியாக அல்ல – உங்கள் நகரம், உங்கள் கிராமம், உங்கள் பகுதி, உங்கள் பள்ளி, உங்கள் கல்லூரி என அனைத்து வயதினரும், ஆண்களும், பெண்களும், யோகக்கலையோடு இணைந்து கொள்ளும் முயற்சிகளை மேற்கொள்ளுங்கள் .
ஆனால் புதிய இந்தியாவின் ஓவியம் முற்றிலும் மாறுபட்டது .
குறிப்பாக எனது இளைய சகோதரர்கள் இன்று தொழில்நுட்பத்தை முழுமையாக பயன்படுத்தி வருகிறார்கள், அவர்கள் முன்பாக நான் ஒரு திட்டத்தை முன்வைக்க விரும்புகிறேன் .
அநேகமான இராணுவ வீரர்களின் பிள்ளைகள் தற்போது மிகவும் இளம் வயதில் இருப்பதோடு அவர்கள் உயர்வகுப்புக்களுக்கு வருவது இராணுவ வீரர்கள் 12 வருடங்கள் அல்லது 22 வருடங்கள் பூரணமாகி சேவையிலிருந்து நீங்க இருக்கும் சந்தர்ப்பத்திற்கு அண்மித்தாகும் .
அ மீளாய்வாண்டின் போது பணமாக மாற்றிய பிணை முறிகளாக நிர்மாண சேவை வழங்குனர்கள் பேருக்குச் செலுத்தப்பட்ட தொகையினை உரிய ஒப்பந்தக்காரர்களிடமிருந்து அறவிடுவதற்காக கடன்பட்டோர் கணக்கிற்கு வரவுவைப்பதற்குப் பதிலாக மீளாய்வாண்டின் இலாபத்திற்கு எதிராகப் பதிவழிக்கப்பட்டிருந்தது .
பொதுவிடங்களில் அசுத்தப்படுத்தினால் மக்கள் தட்டிக் கேட்கிறார்கள், அங்கே பணியாற்றுவோரிடத்திலும் தூய்மையாக வைத்திருக்க வேண்டும் என்பதில் ஒரு வகை அழுத்தம் உணரப்பட்டு வருகிறது இதை நல்ல விஷயமாகவே நான் உணர்கிறேன்; .
தூய்மையின் இந்த மஹாயாகத்தில் நகராட்சி, தன்னார்வ அமைப்புகள், பள்ளிகள்கல்லூரிகளின் மாணவர்கள், ஜபல்புரின் பொதுமக்கள் என அனைத்துத் தரப்பு மக்களும் மிக உற்சாகத்தோடு பங்கேற்றார்கள் .
043 நிதி முகாமைத்துவக் கணக்கு .
மனதின் குரல் நிகழ்ச்சி எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது .
மொழிகள் பிரிவினுடைய திட்டமிடல் நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் ஆரம்பத்தில் பரிசீலனையில் எடுக்கப்படும் விடயங்கள் மத்தியில் பின்வருவனவற்றுக்கு முன்னுரிமை அளிக்கப்படுகின்றது; .
இந்து கலாசார உதவியாளர் .
“நென மிஹிர” கேள்விக்கொத்துக்கு அமைவாக “நென மிஹிர” என்ற நிகழ்ச்சியும் ஒளிபரப்பப்பட்டமை இந்த புகழுக்கு மிகவும் முக்கியமானதாகும் .
விவரண நிகழ்ச்சிப் பிரிவின் முக்கிய பணி விவரண நிகழ்ச்சிகளை தயாரிப்பதாகும் .
வருமானக் கணக்கீட்டில் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ள ஏனைய வருமானம் வருமானக் கணக்கீட்டு அறிக்கையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
யாழ்ப்பாணம், ஆணைப்பந்தி குருகுலக் கட்டட நிர்வாகம் .
இலங்கை பட்டயக் கணக்காய்வாளர் நிறுவனத்தினால் அங்கீகரிக்கப்பட்டுள்ள இலங்கை கணக்கீட்டு நியமங்களுக்கு அமைவாகவும் 1995ம் ஆண்டு இலக்கம் 19 இலங்கை கணக்கீட்டு நியமங்கள் மற்றும் கணக்காய்வுக்குத் தேவையான தரத்திற்கு ஏற்ப நிதி அறிக்கை தயாரிக்கப்பட்டுள்ளது .
ஆர்வமுள்ள அனைத்து இந்தியக் குடிமக்களிடமும் நான் விடுக்கும் வேண்டுகோள், இல் தங்கள் ஆலோசனைகளை எனக்கு அனுப்புங்கள் என்பதுதான் .
பிப்ரவரிமார்ச் மாதங்கள் தேர்வுகள், வினாத்தாள்கள், விடைத்தாள்களுக்கானவை என்றால், ஏப்ரல்மே மாதங்கள் விடுமுறையில் உல்லாசமாக இருப்பதோடு, தேர்வுமுடிவுகளுக்கானவை, வாழ்க்கையில் பயணிக்க வேண்டிய திசையைத் தீர்மானிப்பவை, எந்தத் தொழிலைச் செய்ய வேண்டும் என்பதை முடிவு செய்பவையாக இருக்கின்றன .
அதன் மாநில அரசுக்கு நான் என் வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
பின்னிணைப்பு 53 .
ஏனென்றால், அத்தனை பிரம்மாண்டமான சாம்ராஜ்ஜியத்தை நிறுவிய ஆங்கிலேயர்கள் கூட அவரைக் கண்டு அஞ்சினார்கள் என்பதால் தான் .
அதனடிப்படையில் இப் பயிற்சிநெறி யாழ்ப்பாணத்தில் 24 சிங்கள வகுப்புகளும் மற்றும் 24 ஆங்கில வகுப்புகளும் அதேபோன்று மட்டக்களப்பில் 41 சிங்கள வகுப்புகளும் நடைபெறறுள்ளன .
புதிய இந்தியா, சக்திபடைத்த, வல்லமைமிக்க இந்தியாவை உருவாக்குவோம் வாருங்கள் .
ஒரு ஆரோக்கியமான சமுதாயத்திற்கு, சிறப்பான ஜனநாயக விழுமியங்களுக்கு நம்பிக்கை அளிக்க கூடிய செயல்பாட்டை இது அளிக்கிறது .
தென்னாப்பிரிக்காவில் தான் காந்தியடிகள் தனது முதல் சத்தியாகிரஹத்தை தொடங்கினார், நிறவேற்றுமைக்கு எதிராகத் தீர்மானமாக குரல் கொடுத்தார் .
தெற்கில் குருநானக்தேவ் அவர்கள் இலங்கை வரை பயணித்திருக்கிறார் .
1971 ஆம் ஆண்டின் 38 ஆம் இலக்க நிதிச் சட்ட மூலத்தின் படியும் 1982 ஆம் ஆண்டின் 06ஆம் இலக்க இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் யாப்பிற்கு அமைவாகவும் அனைத்து நிதியாண்டின் போதும் இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் இதன் பின்னர் “கூட்டுத்தாபனம்” எனக் குறிப்பிடப்படும் செயற்பாடுகள் தொடர்பான உண்மையான நீதியான நிலை வெளிக்காட்டப்படும் வகையில் நிதிக் கூற்றுக்கள் தயாரித்தல் இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனப் பணிப்பாளர்களின் பொறுப்பாகும் .
கிராமங்களில் வாழ் ஏழை விவசாயிகளின் நலன்கள் தாம் எங்கள் மனங்களில் இருக்கின்றன .
பதுளை வலயம் .
அனைத்து விஷயங்களும் அறியப்பட்டவை தான், புதியவை என்று இல்லை என்றாலும், சரியான வேளையில் அவற்றை மீண்டும் நினைத்துப் பார்ப்பது மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும் .
நான் சர்தார் அவர்களுக்கு என் மரியாதையுடன் கூடிய அஞ்சலிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
தானிய மூல மதுபானத் தயாரிப்புக்கான அனுமதிப்பத்திரம் .
தமிழ் சிங்கள புத்தாண்டு நிகழ்ச்சி .
2012 ஆம் ஆண்டில் எதிர்பார்த்த இலக்கு .
இது மூலதனம் மற்றும் மீண்டெழும் செலவினங்கள் ஆகிய இரண்டினையும் உள்ளடக்கியுள்ளது முறையே , சம்பளங்கள் மற்றும் ஊதியங்கள், நலன்புரி , மின்சாரம், நீர், காகிதாதிகள், எரிபொருள், உணவு, சீருடைகள் போன்ற செயல்பாட்டு செலவீனங்கள் மற்றும் அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் தொடர்பான செலவினங்கள், .
மின் கம்பங்களைப் புதுப்பித்தல் .
மாரிக்காலம் பற்றி நாம் பேசும் போது, இந்த முறை அமர்நாத் யாத்திரையில், கடந்த 4 ஆண்டுகளையும் விட அதிகமான எண்ணிக்கையில் பக்தர்கள் பங்கெடுத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் என்ற தகவல் உங்களுக்கு மகிழ்ச்சியை அளிக்கும் .
உண்மையில், இது தான் புதிய இந்தியா, இதைத் தான் நாமனைவருமாக இணைந்து நிர்மாணித்துக் கொண்டிருக்கிறோம் .
16 ஆகஸ்ட் 2017 .
நம்முடைய சமூகம் அப்படிப்பட்ட பெண்களை அடையாளம் கண்டு, அவர்கள் பற்றிப் பெருமிதம் கொள்ள வேண்டும் .
பல புதிய தகவல்கள் எனக்கு அளிக்கப்பட்டிருக்கின்றன .
மரத்தினாலான நீர்க் கதவுகளை அமைப்பதற்காக மருத மரக் குற்றிகள் பரவலாகப் பாவிக்கப்படுகின்றன .
இந்த இரண்டு சொற்கள் தாம் மூல மந்திரமாக மிளிர்ந்தன .
06 உணவு பெறுதல் இராணுவத்தினரால் நடைபெற்றது .
ஜெர்மனியில் அவர் ஒலிபரப்பைத் தொடக்கினார் இந்தியாவில் வாழும் மக்களுக்காக அவர் சுதந்திர வேள்வி தொடர்பாக வானொலி வாயிலாக தம் கருத்துக்களைப் பரப்பி வந்தார் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, நாட்டின் பிரதமர் என்ற முறையில் பல அலுவல்கள் இருக்கின்றன .
இந்த செயற்திட்டத்தின் கீழ் பல உபநிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்டன .
வீட்டில் தங்கத்தை வீணாக வைத்திருக்காதீர்கள் .
உங்கள் இளமை உண்மையிலேயே எந்த ஒரு இளைஞனுக்கும் கருத்தூக்கம் அளிப்பதாக இருக்கிறது .
இந்த நிதி அறிக்கை தயாரித்தல் மற்றும் தொடர்பான நிதிக்கொள்கை குறிப்புப்பக்கம் இலக்கம் 06 முதல் 41 வரையில் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ளது .
ஆரம்பச் செயற்பாடுகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன .
வருடம் முழுவதும் அடிக்கடி சமூக உளவியல் பிரிவிடம் கோரியும் தமதும் தமது குடும்ப உறுப்பினர்களதும் உளவியல் மற்றும் குடும்ப பிரச்சினை சம்மந்தமாக ஆலோசனை சேவை தேவையான இராணுத்தினர் மற்றும் அவர்களின் குடும்ப உறுப்பினர்களுக்காக தனிப்பட்ட ஆலோசனை உதவி வழங்கப்பட்டுள்ளது .
கோடையில் விலங்குகள்பறவைகளுக்கான நீர் குறித்து கவலை வெளியிட்டிருக்கிறார்கள் .
ஒவ்வொரு நாள் காலையும் மக்கள் செய்தித்தாள்களில், தொலைக்காட்சிகளில், செய்திகளில், சமூக வலைத்தளங்களில் முதலாவதாக பார்ப்பது, எந்த இந்திய வீரர் பதக்கம் வென்றிருக்கிறார் என்பதைத் தான் .
03 பணியாளர்களுக்கு காரியாலயத்தில் இடவசதி போதியதாக இன்மையால் பிரச்சினை தோன்றுதல் .
நம்மனைவரின் கருத்தூக்கமாக விளங்கிய, நமது சிந்தனைகளின் வற்றாத ஊற்றாகத் திகழ்ந்த வணக்கத்துக்குரிய பண்டிட் தீன் தயாள் உபாத்யாயா அவர்களை நான் பெரும் மரியாதையோடு நினைவு கூர்கிறேன் .
சுதந்திரம் கிடைத்து இத்தனை நீண்டகாலம் வரை, நாமனைவரும் எந்தப் போர் நினைவுச் சின்னத்துக்காக காத்திருந்தோமோ, அந்தக் காத்திருப்புக் காலம் நிறைவடையவிருக்கிறது .
ஒட்டுமொத்த உலகமும் குறிப்பாக மேற்கத்திய நாடுகள் சுற்றுச்சூழல் பாதுகாப்பு பற்றி விவாதித்து, சமச்சீரான வாழ்க்கை முறையை பின்பற்றுவதற்கான புதிய வழிகளை ஆராய்ந்து வரும் வேளையில், நமது கண்ணியமான கடந்த காலத்தையும், பண்டைக்கால பாரம்பரியங்களையும் அறிந்து கொள்ள நமக்கு ஊக்கமளிப்பதாக இது அமையும் .
இனம், சாதி, வகுப்பு, மத நம்பிக்கை, பண்பாட்டுப் பின்னணி, மொழி, பால்நிலை என்பவற்றின் அடிப்படையில் வேறுபட்ட இனக்குழுக்கள் சமுதாயத்தில் வாழ்கின்றனர் .
3 கல்னேவ .
இராணுவவீரர் குடும்ப உறுப்பினருள் பழக்க வழக்கங்களில் மாற்றம் ஏற்படுத்தி அதனூடாக அவர்களிடம் தன்னம்பிக்கையை வளர்த்து திறமை உள்ளவர்களாக மாற்றுதல் .
ஆ சுதேச பாரம்பரிய அறிவிற்கு உரித்தான தரவு அடிப்படை ஸ்தாபிப்பு குழு .
உத்வேகம் அளிக்கக் கூடிய நிகழ்வுகளை நாம் மீண்டும் மீண்டும் நினைவுபடுத்திக் கொண்டாக வேண்டும் .
பின்னிணைப்பு 31 .
இப்போது தூய்மை தொடர்பான ஆய்வு இயக்கம் நடைபெற்று வருவதை நீங்கள் கவனித்திருக்கலாம் .
வாழை சாகுபடியில் ஈடுபட்டு வரும் விவசாயிகளோடு உரையாடும் ஒரு வாய்ப்பு எனக்குக் கிட்டியது .
இந்தப் பழக்கங்கள் இரவோடு இரவாக மாறி விடுவதில்லை; இப்படிப் பேசுவதால், விமர்சனங்களுக்கும் ஆளாக நேரிடுகிறது .
அவர்களிடத்தில் நீங்கள் ஏதேனும் கேள்விகளைக் கேட்டால் அதற்கு பதில் தருகிறார்கள் அல்லது உங்களுக்கு விளங்கும் வகையில் புரிய வைக்கிறார்கள் .
எமது றணவிரு வீரர் நாட்டுக்கு சொத்தாகியுள்ள அவர்களின் பிள்ளைகளின் கல்வித் திறனை வளர்ப்பது சம்மந்தமாக றணவிரு சேவை அதிகார சபையினால் விஷேட கவனம் செலுத்தப்படும் .
2 வெள்ளவாய் றணவிரு கிராமிய சனசமூக கட்டிடம் கட்டுவதற்காக முதல் வழங்குதல் .
225 சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள், முகாமைத்துவத் தீர்மானங்கள் என்பனவற்றுடன் இணங்காமை .
2011 வருடத்திற்காக வழங்கிய விண்ணப்பங்கள் எண்ணிக்கை 20 .
மனித நேயம் என்ற விஷயம் வரும் போது, அவர்கள் சற்றுக் கூடுதலாகவே பயணித்துத் தான் செயல்பட்டு வருகிறார்கள் .
எமது அணி .
பகவான் பிர்ஸா முண்டா தனது பாரம்பரியமான வில் அம்புகளின் துணை கொண்டு, துப்பாக்கிகள் பீரங்கிகளைப் பயன்படுத்தும் ஆங்கிலேய ஆட்சியை உலுக்கியிருந்தார் .
அவர் தனது வாழ்க்கையில் எந்த நிலையை எட்டியிருந்தாலும், தன்னை அவர் எப்போதுமே ஆசிரியர் என்ற நிலையில் இருந்து வாழவே முயற்சி செய்தார் .
கம்பஹா மாவட்ட குழுக்கூட்டம் 20110929ல் நடந்தது .
அமாதம் சிசிலச .
நம்மிடம் இருக்கும் திறன், சக்தி, சட்டம், விதிகள் அவற்றின் பயன்பாடு எல்லாம் சட்டம் ஒழுங்குக்காக இருக்கின்றன, அவை காஷ்மீரத்தின் சாமான்ய மக்களின் அமைதியான வாழ்க்கையை உறுதி செய்யவே இருக்கின்றன, அவற்றை நாம் நல்ல முறையில் பின்பற்ற வேண்டும் என்று நாட்டின் பாதுகாப்புப் படையினரிடமும் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
அங்கே அவர்கள் பொற்கோயிலை தரிசனம் செய்தார்கள், இவையனைத்தும் குருநானக்தேவ் அவர்களின் 550ஆவது பிறந்த நாளை முன்னிட்டு நடந்தது .
விடுமுறைகளை எப்படி அனுபவிக்கலாம், எங்கே செல்லலாம் என்ற சிந்தனையில் ஆழ்ந்திருப்பீர்கள் .
இன்று 2017இல் இருக்கிறோம் .
இந்த காலப்பகுதியின் இறுதியிலான நிதி மற்றும் பணத்திற்கு ஈடாக வஸ்துகள் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், சாவகச்சேரி .
எந்தப் பயிர் அதிக நீரைப் பயன்படுத்துகிறதோ, அது கரும்பாகவோ, வாழையாகவோ இருக்கலாம், அத்தகைய பயிர்களை பயிர் செய்யாமல் இருப்பது என்ற முடிவை மேற்கொண்டார்கள் .
நிதி அறிக்கை இலங்கை நாணயமான ரூபாவில் சமர்ப்பிக்கப்படுவதுடன் அது கூட்டுத்தாபனத்தில் நடைமுறையிலுள்ள நாணயமாகும் .
நீர் என்பது தாய்க்கு சமமானது அதாவது தாய்மை என்பது தனது ஆசிகளை நல்கட்டும் தன்னுடைய கருணையை நம்மீது பொழியட்டும் .
முகவரியில் அனுப்பலாம், வானொலிக்கு எழுதலாம், பிரதம மந்திரியின் அலுவலகத்துக்கு அனுப்பலாம் .
திரண்ட நன்கொடை வீடுகள் .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, நான் அண்ணல் காந்தியடிகளின் 150ஆவது பிறந்த நாளைப் பற்றித் தான் பேசிக் கொண்டிருக்கிறேன் .
2010 ஏப்ரல் மாதம் 25 ஆம் திகதியிலிருந்து குறித்த அமைச்சு தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சாகப் பெயர் மாற்றப்பட்டதுடன், அந்த அமைச்சின் கீழ் செயற்பட்டது .
தியாகிகள் மற்றும் அவர்களின் குடும்பங்கள் தொடர்பாக நாலாபுறத்திலிருந்தும் இரங்கல் செய்திகள் வந்த வண்ணம் இருக்கின்றன .
மாவட்டங்கள் தோறும் தூய்மையான இந்தியா கூட்டாளிகள், என்ற வகையில் அவர்களை நாம் பயன்படுத்திக் கொள்ள முடியும் .
கட்டிடம், வாகனம் உள்ளடங்களாக அனைத்து பௌதீக வளங்களையும் பேணுதல் .
இந்த இடைப்பட்ட காலகட்டம் எப்படி கழிந்திருக்கும் என்பதை நீங்களே கற்பனை செய்து கொள்ளலாம் .
கடந்த 5 ஆண்டுகளில் அவற்றின் இலாப நட்ட நிலைமை வருமாறு .
இந்தப் போட்டியில் நமக்கு 13 பதக்கங்கள் கிடைத்ததுடன், கலப்பு இரட்டையர் பிரிவிலும், மூன்று பதக்கங்கள் கிடைத்தது .
இயற்கை வேளாண்மையில் வடகிழக்கு மண்டலம் பெரும் முன்னேற்றம் கண்டுள்ளது .
இந்தியக் கலை மற்றும் கலாச்சாரத்தை, கருத்தை அதிகம் கவரும் வகையிலே விளக்கும் முயற்சி மேற்கொள்ளப்பட்டு இருக்கிறது .
அதுவும் கதராடைக் கைக்குட்டையையே அளிப்போம், ஏனென்றால் இதன்மூலம் கதராடைகளுக்கு ஊக்கம் அளிக்க முடியும் .
அட, என்ன இது, கலை பற்றிப் பேசிக் கொண்டிருக்கிறாரே, ஆனால் இங்கு போய் குருதேவ் ரவீந்திரநாத் தாகூரின் சிறப்பான படைப்புக்கள் பற்றிப் பேசுகிறாரே என்று நீங்கள் எண்ண முற்படலாம் .
ஓலி பெருக்கித் தொகுதி கட்டணம் வாடகை .
ஆயுதங்கள்சாஸ்திரங்கள் இரண்டையும் பூண்பவர், கையாள்வதில் நிபுணர் .
பல வீரர்கள், எடுத்துக்காட்டாக – அதிதி அஷோக், தத்தூ போக்னல், அதனு தாஸ் என பலரது செயல்பாடு சிறப்பாகவே இருந்தது .
விடுமுறை நாட்களில் பல நிகழ்ச்சிகளுக்கு பலர் திட்டமிடுகிறார்கள் .
சம்பந்தப்பட்ட துறைகளின் திட்டமிடல் பற்றிய நிறுவன ஆற்றலை வலுப்படுத்துவதன் மூலம் கற்றுக்கொண்ட பாடங்கள் மற்றும் நல்லிணக்கத்திற்கான ஆணைக்குழுவின் பரிந்துரைகள் மற்றும் சமூக ஒருங்கிணைப்பு பற்றிய தேசியக் கொள்கை கட்டமைப்பை அமுல்படுத்துவது தொடர்பிலான அரசாங்கத்தின் ஆற்றலை வலுவூட்டுவதற்கு அவசியமான ஒத்துழைப்பை வழங்கும் நிகழ்ச்சித்திட்டங்களில் கவனம் செலுத்தப்படுகின்றது .
2013ம் ஆண்டில் நிறுவனத்தின் அடிப்படை இலக்கான சிறுவர் நிகழ்ச்சிகளின் வளர்ச்சியை அர்த்தப்படுத்தும் அடிப்படை நடவடிக்கையாக இதனை அடையாளப்படுத்த முடியும் .
மோதி ஜீ: ஆமாம் .
உண்மையிலேயே இந்த மாற்றுத்திறனாளி இளைஞர்களின் சக்தியைக் கண்டு நான் மிகவும் அசந்து போனேன், அவர்கள் பெரிய தாக்கத்தை என்னுள் ஏற்படுத்தினார்கள் .
நலன் பெறுவோர் 16 பேருக்கு மாதாந்தக் கட்டணம் செலுத்தி முடிக்கப்பட்டது .
இந்த முறை குடியரசுத் திருவிழா அணிவகுப்பைப் பார்த்த பிறகு, டிவிட்டரிலும், பிற சமூக வலைத்தளங்களிலும் பலர் குறிப்பிட்ட முக்கியமான விஷயம், எல்லையோரக் காவல்படையின் பைக் ஓட்டும் பிரிவு பற்றித் தான், இந்தக் குழுவில் இடம்பெற்றவர்கள் அனைவருமே பெண்கள் தாம் .
தெதுரு ஓயா பிரதேசத்தின் வறுமை மற்றும் வளங்கள் குறைபாடுகளினால் பாதிக்கப்பட்ட மக்களின் நிலையை மேம்படுத்துவதற்காக அரசாங்கம் வெளிநாட்டின் நிதி உதவியின்றி உள்ளுர் நிறுவனங்களை ஒன்றிணைத்து முன்னெடுத்த வேலைத்திட்டமாகும் .
கோஷம் என்னவாக இருக்க முடியும்? .
நாட்டின் ஒவ்வொரு மூலையிலும் பல குடும்பங்கள் தங்கள் குழந்தைகளின் தேர்வுக்கான தயாரிப்புக்களோடு ஒன்றியிருக்கிறார்கள் .
பலவகையான பிரயோகங்களை ஒவ்வொரு குடும்பமும் செய்து வருகிறது .
அந்தப் புகைப்படம் என்னை மிகவும் கவர்ந்தது .
கெமுனு ரெஜிமன்ட் பாடசாலை, தியத்தலாவ .
இரு அவைகளின் இந்த மழைக்காலக் கூட்டத்தொடர் சமூக நீதி மற்றும் இளைஞர் நலன் ஆகியவற்றுக்காக என்றுமே நினைவில் கொள்ளத்தக்கவையாக இருக்கும் .
நமது இராணுவத்தினர் மீது தனது மகிழ்ச்சியை வெளிப்படுத்தவும், தங்கள் ஆதரவை வெளிப்படுத்தவும் எப்பொழுதும் தயாராக இருக்கிறார் .
ஆண்டு அறிக்கை 2006 .
இந்தப் பாரம்பரியத்தை நாம் மேலும் உறுதிபடைத்ததாக ஆக்க வேண்டும் .
இலங்கையில் தயாரிக்கப்படும் தொடர் தொலைக்காட்சி நாடகங்களின் நாடகக்கலை தொடர்பில் ரசிகர்களின் விமர்சன விவாதங்கள் ஆரம்பமாகியுள்ள யுகத்தில் இந்த தொடர் தொலைக்காட்சி நாடக கலாசாரத்திற்கு புதிய வடிவிலான மாதிரிகளை அறிமுகப்டுத்தி இந்த வருடத்திற்குள் தயாரிக்கப்பட்ட “இசிவர ரணகெலி” தொடர் நாடகம், தொலைக்காட்சி நாடகக் கலையில் திருப்புமுனையாக மாறி பெரும் எண்ணிக்கையான ரசிகர்களின் கவனத்தையும் ஈர்க்க முடிந்தது .
கடந்த ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் தேசிய காவல்துறை நினைவகத்தை தேசத்திற்கு அர்ப்பணம் செய்யும் பெரும் பேறு எனக்குக் கிடைத்தது .
ஆனால் அவர்கள் இந்த ஒட்டு மொத்த முயற்சிகளிலும் , பழங்குடி இனத்தவர்களின் நலனை மனதில் கொண்டு ஈடுபட்டு வருகிறார்கள் .
வெற்றிபெற்றோர் தொகை .
அபிலாஷ் டோமி மிகவும் சாகஸம் நிறைந்த ஒரு அதிகாரி என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் .
அபிமங்சல சுவசேவா நிகேதனை– அநுராதபுரம் .
நீங்களும் இந்த , ஒற்றுமைக்கான ஓட்டத்தில் பங்கெடுத்துக் கொண்டு, பரஸ்பர நல்லிணக்கக் கொண்டாட்டத்தில் இணைய வேண்டும் என்று உங்களிடம் வேண்டுகோள் விடுக்கிறேன் .
தொடர்ச்சியாக 200 நாட்கள் .
இதுமட்டுமல்ல, அவர் டாடா ஸ்டீல் போன்ற நம்பகத்தன்மை மிகுந்த பல நிறுவனங்களையும் தொழில்களையும் நிறுவினார் .
அவரது டாக்சியில் பயணம் செய்யும் பயணிகள் பலர் மனமுவந்து கொடையாக பணம் அளித்தார்கள் .
அவற்றைப் பற்றி மட்டுமே சொல்ல வேண்டுமென்றால் நான் மாதக்கணக்கில் சொல்ல வேண்டியிருக்கும் .
ஆகையால் தேர்தல் காலப் பரபரப்பு, வெற்றி தோல்வி பற்றிய அனுமானங்கள், வாக்களிப்பு இன்னும் தொடர்ந்த வேளையில் நான் கிளம்பி விட்டேன் .
அவர்களின் பிறந்த நாளான இன்று உணர்வுபூர்வமான அஞ்சலிகளை நாம் செலுத்துவோம் .
இந்த கற்கைநெறியை மேற்கொள்ளும் உத்தியோகத்தர்கள் 12 நாட்களும் தொடர்ந்து பங்குபற்ற வேண்டுமென்பதுடன், கற்கைநெறியை நிறைவு செய்த பின்னர் முறையான எழுத்து மற்றும் பேச்சு மதிப்பீடுகளுக்கு அமைய சான்றிதழ்கள் வழங்கப்படும் .
இசை அலகுக்கான தளபாடங்களை விநியோகித்தல் .
அநேகமான உத்தியோகத்தர்கள் வருடம் முழுவதும் விடுமுறை பெற்றுக் கொள்ளாமல் சேவையாற்றியதன் அடிப்படையில் கொடுப்பனவு செய்யப்பட்டிருந்ததுடன் அது சாத்தியமற்ற ஒன்றாகும் .
மொத்தமாக இணைத்துக் கொள்ளப்பட்டோர் .
சேமிப்பு கணக்கு இலங்கை வங்கி .
பலமுறை அவர்கள் பெரியவர்கள் தெருக்களில் அசுத்தப்படுத்துவதை தட்டிக்கேட்பதை நான் பார்த்திருக்கிறேன் .
யோகேஷ் சைனீ ஒரு பொறியாளர், அமெரிக்காவில் தான் பார்த்து வந்த வேலையைத் துறந்து பாரத அன்னைக்கு சேவை செய்ய நாடு திரும்பியிருக்கிறார் .
மதுவரிச் சட்டத்தையும் புகையிலை வரிச் சட்டத்தையும் அமுலாக்குதல் .
இந்த உறவு இல்லாமல் தான் நான் தவிப்பில் காத்திருந்தேன் .
ஹாக்கி விளையாட்டில், இந்தியா பொன் எழுத்துக்களால் பொறிக்கப்பட வேண்டிய சாதனைகளை படைத்துள்ளது .
தொழில்நுட்பத்திலிருந்து சற்று விலகி, நம்முடன் நாம் நேரத்தை செலவு செய்யும் முயற்சி .
விடுதி மற்றும் இடம் வசதி .
பெயர் : திரு ஜேஎஸ்டீஎம்அசங்க அபேவர்தன .
இந்த வாக்குச்சாவடி ஹிமாச்சல் பிரதேசத்தின் லாஹௌல் ஸ்பிதி என்ற இடத்தில், 15000 அடிகள் உயரத்தில் இருக்கிறது .
திரும்பத் திரும்ப இந்த விஷயத்தைச் சொல்ல வேண்டும், நினைவுறுத்த வேண்டும் .
சத்பூஜைக்கு முன்பாக வீடு முழுக்க சுத்தம் செய்யப்படுகிறது, கூடவே நதிகள், ஏரிகள், நீர்நிலைக்கரைகள், வழிபாட்டு இடங்கள், புனிதத் தலங்கள் ஆகியவற்றின் தூய்மைப் பணியில் அனைவரும் இணைந்து கொள்கிறார்கள் .
பல மாணவர்கள் தங்கள் கல்லூரிகளில் சேர்ந்து கொண்டிருப்பார்கள், சிலர் இணையவிருப்பார்கள் .
3000 ரூபாய்க்கு அதிகமாக பொருட்களை வாங்குவோருக்கு இது கிடையாது .
வரவு நிலுவை உச்ச எல்லைகள் .
ஆகையால் வரும் வாரத்தில் தந்தேரஸ் புனித நாளுக்கு முன்பாக, 5 கிராம்கள், 10 கிராம்கள் அசோக சக்கரம் பொறித்த இந்திய தங்க நாணயம் வெளியிடப்படும் .
மேலும் அவர், ஏழைகளுக்கு ஏதோ சிறிது பகிர்ந்தளித்து விட்டால் அவர்களின் ஏழ்மை விலகி விடும் என்று கருதவில்லை .
11 முனைப்பழியுள்ள அபிப்பிராயம் .
அகராதியில் பார்க்கும் போது தான், இந்த ஜகர்நவுட் என்ற சொல், ஜகன்நாதரின் ரதயாத்திரையை ஒட்டியே உருவாகியிருக்கிறது என்பது தெரிய வந்தது .
யோகேஷ் சைனீ அவர்களும் அவரது குழுவினரும் தான் தங்களது கைவண்ணத்தை அங்கும் காட்டியிருந்தார்கள் என்பதும் எனக்குத் தெரிய வந்தது .
சமுதாயத்தின் கீழ்த்தட்டில் இருக்கும் மக்களின் பொருளாதார செயல்பாடுகளுக்கான காரணமாக இவை அமைகின்றன .
02 விண்ணப்பதாரிக்கு சத்திர சிகிச்சைக்காக போதியளவு நிதியுதவி கிடைப்பதால் கடன் பெற வேண்டிய தேவைப்பாடு குறைவு .
கட்டட மற்றும் அமைப்புக்கள் .
நிதிசார் விளைவுகள் அதிகரிப்பதற்கு பின்வரும் காரணங்கள் முக்கியமாகத் தாக்கமளித்திருந்தன .
நகரின் தூய்மை என்பதை மக்களின் இயல்பாக, நகரின் இயல்பாக ஆக்கும் வகையில் அனைத்து அமைப்புக்களும் நகரங்களாலேயே ஏற்படுத்தப்பட்டிருக்கின்றனவா என்பதும் கருத்தில் கொள்ளப்படும் .
பங்குபற்றிய சாதாரண பொதுமக்கள் .
03 வீட்டுக் கடன் நிகழ்ச்சித் திட்டம் தற்போது சேவையில் உள்ளவர்களுக்கு .
வாருங்கள், ஸ்வாமி விவேகானந்தர் அவர்கள் பாரதத்தின் எந்த வடிவத்தைப் பார்த்தாரோ, ஸ்வாமி விவேகானந்தர் அவர்கள் பாரதத்தின் எந்த வல்லமையைக் கண்டாரோ, நாம் அதை வாழ்ந்து காட்டும் முயற்சியில் ஈடுபடுவோம் .
சமூகத்தில் ஆக்கப்பூர்வமான உணர்வை ஏற்படுத்தி இருப்பதை, மனதின் குரலின்மிகப்பெரிய பங்களிப்பாக பெருவாரியானவர்கள் கருதுகிறார்கள் .
நான் இந்த சாகசம் நிறைந்த அனைத்து வீரர்களுக்கும், குறிப்பாக பெண்மணிகளுக்கு என் இதயம்நிறைந்த பாராட்டுகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
ஒருவர் தூய்மை தொடர்பாக எழுதும் போது அவர் தூய்மையின்மைக்கு எதிராகத் தன் கோவத்தை வெளிப்படுத்தும் அதே வேளையில், தூய்மை ஏற்படுத்தும் முயற்சிகளுக்கு ஒத்துழைப்பும் அளிக்கிறார் .
1857ஆம் ஆண்டு, இதே மே மாதத்தின் போது தான் நம் நாட்டினர் ஆங்கிலேயர்களுக்கு எதிராகத் தங்களின் பலத்தை வெளிப்படுத்தினார்கள் .
“வேதிகாவ” நிகழ்ச்சியும் “ஹரஸ்கட” நிகழ்ச்சியும் ஒவ்வொரு திங்கட்கிழமையும் இதன் ஊடாக 2 மணித்தியாலங்கள் ஒளிபரப்பப்பட்டுள்ளன .
நிதியத்தின் பயன்படுத்தப்படாத பணத்தொகை திறைசேரி வைப்பாக ஒவ்வொரு ஆண்டின் போதும் முன்கொண்டு வரப்பட்டிருந்தது .
9 ரணவிரு வீரர்களின் உயர்வான பணிக்கு மக்கள் பக்தி பூர்வமான நன்றிக்கடனைத் தெரிவிக்கும் முகமாக தேசிய ரணவிரு ஞாபகார்த்த விழா நடத்துதல் .
ஸ்ரீ கற்பகப் பிள்ளையார் கோயில், தெல்பெத்த , பதுளை .
ஆனால் நீரே கூட இப்படிப்பட்ட ரஸமணி தான், நீரின் ஸ்பரிசத்தால் புதிய உயிர்கள் உற்பத்தி ஆகின்றன .
2011 5ஆம் வருட புலமைப்பரிசில் சித்திபெற்ற பிள்ளைகளுக்காக புலமைப்பரிசில் வழங்கல் .
ஒரு குழு அமைப்பது பற்றிய அறிவிப்பை செய்திருக்கிறேன் .
தூய்மையை முன்னிறுத்தும் வகையில் இந்த சின்னஞ்சிறுவன் துஷார் உத்வேகம் அளிக்கும் பணியில் ஈடுபட்டிருக்கிறான் .
நான் உலகெங்கிலும் பரவியிருக்கும், புத்தபிரானிடத்தில் பக்தி பூண்டிருப்போருக்கும், கருணைக் கோட்பாடுகளில் நம்பிக்கை கொண்டவர்களுக்கும், மற்றுமனைவருக்கும் புத்த பவுர்ணமிக்கான மங்கலமான வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
விண்வெளி பற்றிய அறிவார்வம், இந்தியாவின் விண்வெளித் திட்டம், அறிவியல் தொழில்நுட்பம் ஆகியன இந்த வினாவிடைப் போட்டியின் கருக்களாக இருக்கும் .
ஆனால் சர்தார் அவர்களின் தொலைநோக்குப் பார்வை காரணமாகவே பால் உற்பத்தியாளர்கள் கூட்டுறவுத் தொழிற்சங்கம் உருவாக்கப்பட்டது என்பது வெகு சிலருக்கே தெரிய வாய்ப்பிருக்கிறது .
அரச உத்தியோகத்தர்களை இரு மொழிகளிலும் வலுப்படுத்துவதற்கான பகுதி நேர கற்கைநெறியானது நாடளாவிய ரீதியில் தேசிய மொழிக்கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனத்தினால் நடாத்தப்படுகின்றது .
பின்னிணைப்பு 04 .
இப்படித்தான் வாழ்க்கையின் ஒவ்வொரு துறையிலும் நமது அனுபவம் இருக்கிறது .
2012 ஆம் ஆண்டில் அறவிடப்படவேண்டியவை .
ரமலான் மாதத்தில் பிரார்த்தனை, ஆன்மிகம், அறப்பணி ஆகியவற்றிற்கு கணிசமான மகத்துவம் அளிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
ஆனால் பஞ்சாபிலிருந்து வந்த ஒரு தொலைபேசி அழைப்பு, அதிலிருந்த வலி, என் மனதைத் தொட்டது – ”பிரதமர் அவர்களே, வணக்கம், சார், நான் பஞ்சாபிலிருந்து ஜஸ்தீப் பேசுகிறேன் .
என் பெயர் மீனு பாட்டியா .
அரச பொறுப்பு முயற்சிகள் பற்றிய குழுவில் தேசிய வரவு செலவுத்திட்டத் திணைக்களத்தினை பிரதிநிதித்துவப்படுத்துதல் .
பல்வேறு சந்தர்ப்பங்களில் செலுத்தப்படுகின்ற வெகுமதி நிதிக்காக தனித்தனியாக உழைக்கும் போதான வரி கணிக்கப்பட்டு அதற்குரிய பங்கு மாத்திரம் அறவிடப்பட்ட காரணத்தினால் பாரியளவில் அரசாங்கத்திற்குக் கிடைக்க வேண்டிய வரி வருமானம் இழக்கப்பட்டிருந்தது .
அரங்க அமைப்பு .
நீரும் தேவை, மழையும் தேவை, ஆனால் நோய் நொடியிலிருந்து பாதுகாப்பாக இருப்பதும் முக்கியம் .
இங்கு ஏனைய மதக் கலாசாரங்கள் தொடர்பாக ஒவ்வொருவரும் அறிந்துக் கொள்ளும் அதேவேளையில், பிரதேசத்தில் நிகழும் மதங்களுக்கு இடையிலான பிரச்சினைகள் மற்றும் அவற்றை தீர்த்துவைக்கும் முறைகள் பற்றிய விடயங்களும் கலந்துரையாடலில் இடம்பெற்றன .
ஒவ்வொருவரும் ஒருவர் மற்றவரிடமிருந்து இது தொடர்பான வழிமுறைகளை கற்றுக் கொள்ள விரும்புகிறார்கள் .
திரும்பிச் செல்லும் வழியில் காய்கறி வாங்கிய போது, ஒவ்வொரு காய்கறிக் விலையிலும் பேரம் பேசி, 45 ரூபாய் மிச்சப்படுத்தினாள் .
தமிழ்நாடு, பஞ்சாப், கோவா பகுதிகளின் பள்ளிக்குழந்தைகள், தங்கள் சிறுவயதிலேயே பள்ளியில் டிங்கரிங் லேபில் கழிவுப்பொருள் மேலாண்மை போன்ற முக்கியமான விஷயங்கள் மீது பணியாற்றிக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
முழுமையான தேர்தல் பிரசார காலப்பகுதி முதல் பெறுபேறுகளை வெளியிடும் வரை மாவட்டங்களை உள்ளடக்கிய வகையில் விரிவான செய்திகளை ஒளிபரப்ப முடிந்தது .
தென்னாப்பிரிக்காவைப் பற்றி நினைக்கும் போது காந்தியடிகள், நெல்ஸன் மண்டேலா ஆகியோர் பற்றிய நினைவுகள் மனதில் எழுவது என்பது இயல்பான ஒன்று .
317 பணப்பாய்ச்சல் .
இன்று மனதின் குரலில், இந்த நிகழ்ச்சி வாயிலாக நான் ஒரு விஷயத்தை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் .
இராணுவ உத்தியோகத்தர்களுக்காக நடாத்தப்படும் பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
821 2013 ஆம் ஆண்டு மேற்கொள்ளப்பட்ட ஆவணத் தேவைகள் மதிப்பீட்டின் முடிவுகளின்படி 2015 ஆம் ஆண்டில் பெருந்தோட்டத் துறையில் சட்ட ஆவணங்கள் பற்றிய நடமாடும் சேவையை நடாத்தல் .
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் செய்தி மற்றும் நடப்பு விவகாரப் பிரிவு பொதுமக்களுக்கு சரியான தகவல்களை வழங்குவதற்காக நாளாந்தம் செய்திகளை தயாரித்து தொடர்ச்சியான சேவையை வழங்கி வருகிறது .
செயற்றிட்டங்களின் நியதிகளின் மூலமும் நிதியளிப்பு மூலங்களுடன் செலவு விடயத்தின் மூலமும் ஒன்றுதிரட்டப்படாத தலைப்பு ரீதியான செலவினங்கள்,வரவு செலவுத் திட்ட உரையுடன் அச்சிடப்பட்ட மதிப்பீடுகளில் பாராளுமன்றத்திற்கு சமர்ப்பிக்கப்பட்டது .
நாடு முழுவதிலும் பலவகையான போட்டிகள் நடைபெற்று வருகின்றன .
போக்குவரத்து அதிகாரிகளின் கண்காணிப்பின் கீழ் செயற்படும் இந்த பிரிவில் 59 பணியாளர்கள் இருக்கின்றார்கள் .
3 ஆண்டுகள் முன்பாக தூய்மை இயக்கத்தைத் தொடங்கினோம், அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதியோடு 3 ஆண்டுகள் நிறைவடையவிருக்கின்றன .
இந்திய கிரிக்கெட் அணி இங்கிலாந்துக்கு எதிரான டெஸ்ட் போட்டியில் 4க்குப் பூஜ்யம் என்ற கணக்கில் வெற்றி வாகை சூடியிருக்கிறது .
எசிதிசி புவத், .
எந்தக் கட்சி எத்தனை எரிவாயு சிலிண்டர்களை அளிக்கும் என்பது கடந்த பல தேர்தல்களின் விவாதப் பொருளாக அமைந்திருந்தது என்ற அளவில், நமது நாட்டின் அரசியல் நிலைமை இருந்தது என்பதை நீங்கள் நன்கறிவீர்கள் .
அரசியலமைப்புத் திட்டத்தின் 18 ஆம் உறுப்புரையில் இதன் பின்னர் சம்பந்தப்பட்ட மொழி என்று குறிப்பிடப்படும் குறித்துரைக்கப்பட்ட மொழிப்பாவனையானது அரசியலமைப்புத் திட்டத்தின் ஆம் அத்தியாயத்தின் நோக்கத்திற்கும் எண்ணத்துக்கும் ஏற்ற விதத்தில் இடம்பெறுகின்றது என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்வதற்கு அவசியமான அனைத்துச் செயற்பாடுகளையும் மேற்கொண்டு நடவடிக்கையெடுத்தல்; .
சகல சங்சத கூட்டங்களில் கலந்து கொள்ளும் உறுப்பினர்களின் பெயர்ப் பட்டியல் வர வழைத்தல் .
இன்றைய காலகட்டத்தில் உங்கள் மொபைல் ஃபோனில் இருக்கும் கேமிராவையே பயன்படுத்தி நீங்கள் படம் தயாரிக்கலாம் .
பயன்பாட்டுக்காலம் வரையில் வைக்கப்படும் நிதி குறித்த பதிவேடு வகைப்படுத்தல் வைக்கப்பட்டுள்ள நிதிச் சொத்துக்கள் அடையப்பட்ட இலக்குகளுக்கு அமைவாக முகாமைத்துவத்தின் தீர்மானத்திற்கு அமைவாக நிதிச் சொத்துக்களின் அடிப்படை வகைப்படுத்தல் தீர்மானிக்கப்படுகிறது .
இதன் மூலமாக பல வகையான புதிய கருத்துக்கள் வெளிப்பட்டு, அவை ஊக்கமளிக்கும் வகையில் அமைந்தன .
சில வீரர்கள் நீர்மூழ்கிக் கப்பலிலும் யோகம் பயின்றார்கள்; .
அவர் ஒரு விவசாயியின் புதல்வர் .
நான் இன்று உங்களுடன் ஒரு மகிழ்வு தரும் தகவலைப் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் .
நாட்டின் குடிமக்கள், குறிப்பாக இளைஞர்களுக்கு நமது சக்தி என்ன என்பதைத் தெரியப்படுத்தும் வகையில், நாட்டில் பல்வேறு இடங்களில் நமது இராணுவத்தினர் கண்காட்சிகளுக்கு ஏற்பாடு செய்திருந்தார்கள் .
பிரதிப் பணிப்பாளர் நாயகம் தயாரிப்புச் சேவை .
கந்தளாய் அக்ரபோதி விகாரை கபிலவஸ்த்து புத்த பெருமானின் புனிதப் பொருள் வைக்கப்பட்ட நிகழ்வை நேரடியாக ஒளிபரப்பியமை .
இதைத் தவிர பெருமை சேர்க்கும் மேலும் ஒரு விஷயமும் இந்தத் தேர்தலுக்கு உண்டு .
55, மீகஹவத்த, .
2015 ஆம் ஆண்டுக்கான வரவுசெலவுத் திட்ட மதிப்பீடுகளைத் தயாரித்தல் .
ஹர்ஷ்வர்த்தன், ஆவேசம் நிறைந்த இந்தச் சூழலில், இத்தனை சிறிய வயதில், நீங்கள் ஆக்கபூர்வமான முறையில் சிந்தித்திருக்கிறீர்கள், இதுவே என் மனதுக்கு சந்தோஷத்தை அளிக்கிறது .
நாம் எங்கெல்லாம் செல்கிறோமோ, அங்கெல்லாம் மக்கள் மீது நம்பிக்கை வைத்து கண்டிப்பாக ஒரு விஷயத்தையாவது கூற வேண்டும் என்று நான் அனைத்து அரசியல் தலைவர்களிடமும் வலியுறுத்திக் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
நீங்களும் கூட, இந்த மழைக்காலத்தில், சூடான பக்கோடா, பஜ்ஜி, சோளம் ஆகியவற்றை ஆவி பறக்கும் தேநீருடன் சேர்த்து அருந்தி ஆனந்தம் அடைந்து கொண்டிருக்கலாம் .
2012ம் ஆண்டில் சிறுவர் நிகழ்ச்சிகள் “சியபத்வில” மற்றும் “மினிபஹன் வெட்ட” என்ற பெயர்களில் வழமை போன்று ஒளிபரப்பப்பட்டன .
2012ம் ஆண்டில் கிழக்கு, வடமத்திய, சப்பிரகமுவ ஆகிய மாகாணசபைகளுக்கான தேர்தல்கள் நடைபெற்றன .
நான் தில்லியின் மயூர்விஹாரைச் சேர்ந்த பாக்கேட் ஒன், ஃபேஸ் ஒன்னில் வசிக்கிறேன் .
பெயர் : திரு விகே ஜயரத்ன .
அன்பு நிறை சகோதர சகோதரிகளே, இந்த முறை நான் மனதின் குரலுக்காக மக்களிடமிருந்து ஆலோசனைகளைக் கோரிய போது, அனைவரின் ஆலோசனைகளும் ஒரு விஷயம் பற்றியே வந்தது .
முதலீடு வகை .
இதனை மிகமிக சாதாரண ஒரு வைபகமாகவே கருத வேண்டும் என்று கூறிய அவர், திடீரென ஒரு நிபந்தனையை விதித்துள்ளார் .
விநாயக ஊர்வலம் வாயிலாக சமய நிகழ்வினை, தேச விழிப்புணர்வுக்கான நாளாக அவர் மாற்றியமைத்தார் சமுதாய கலாச்சார தினமாகவேமாற்றி விட்டார் .
இரண்டாம் நாள் மாலை நிகழ்வில் இலங்கை ஜனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் பிரதமரும், புத்தசாசன மற்றும் மத அலுவலகள் அமைச்சர் பிரதம விருந்தினராகக் கலந்து கொண்டு ஆய்வு நூலினையும் ஒலிப்பேழையினையும் வெளியிட்டு வைத்தார் .
ஈ கூட்டுத்தாபனத்திற்கு சொந்தமாகக் காணப்பட்ட 9 தொழிற்சாலைகளில் தற்போது 7 தொழிற்சாலைகள் மாத்திரம் உற்பத்தி நடவடிக்கைகளை மேற்கொண்டிருந்த போதிலும் எஞ்சிய 2 தொழிற்சாலைகளும் பின்வரும் காரணங்களால் மூடப்பட்டிருந்தன .
சட்டரீதியாக ஏற்றுக்கொள்ளப் பட்டுள்ள அரச சார்பற்ற நிறுவனங்களில் இருந்து கிடைக்கும் வளங்களை நாட்டின் சட்டம் மற்றும் கொள்கைசார் வரம்பிற்கு உட்பட்டவாறு மக்களின் நன்மைக்காக பயன்படுத்துவதை உறுதிசெய்தல் .
நிலைமை மோசமடைந்த பிறகு தான் ஐயோ, ரொம்ப காலமாகவே நீரிழிவு நோய் இருந்திருக்கிறது என்பது தெரிய வரும் .
இப்படிப்பட்ட ஒரு வித்தியாசமான முயற்சி தான் .
திறைசேரி நானாவித தலைப்பு .
இதனை முதலாவது படியாக உயர் திறமையுள்ள இராணுவ வீரர்களின் பிள்ளைகளுடைய சேமிப்புத்திட்டத்தினை ஆரம்பிக்க சேமிப்புத் துறையில் முன்னோடி அரசநிறுவனமான தேசிய சேமிப்பு வங்கியுடன் இணைந்து இந் நிகழ்ச்சித்திட்டம் நடைமுறைப்படுத்தப்படுகின்றது .
நாட்டில் பாலின சமத்துவத்தை ஏற்படுத்துவதில் விமானப்படையினர் ஒரு எடுத்துக்காட்டை முன்னிறுத்தி இருக்கிறார்கள், தங்களின் ஒவ்வொரு துறையின் வாயில்களையும் பெண்களுக்காக திறந்து விட்டிருக்கிறார்கள் .
பெயர் : திரு பி எம் எஸ் எஸ் எஸ் பஸ்நாயக்க .
போக்குவரத்து பிரிவு .
ஹனாயாவுக்கு ஏராளமான நல்வாழ்த்துக்கள், நல்லாசிகள் .
ஆராய்ச்சிக் கூட்டங்களும் கலந்துரையடல்களும் .
அவற்றில் என் கருத்தைக் கவர்ந்த சிலவற்றை நானும் செய்திருக்கிறேன் .
அருணாச்சலப் பிரதேசத்தின் மிஷ்மி பழங்குடியின மக்கள், புலிகளுடன் நட்புறவோடு திகழ்கின்றனர் .
828 சமூக ஒருமைப்பாட்டிற்கான மாற்றைத்தை ஏற்படுத்தும் முகவராக இளம் ஊடகவியாளர்கள் நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
இதற்கு மேலதிகமாக திட்டமும் தனியாக முன்னெடுக்கப்படுகின்றது .
1 ரணவிரு பிள்ளைகளின் சேமிப்பு முதலீட்டு புலமைப்பரிசில் திட்டம் .
பொறுப்பு முறை பயன்படுத்தி செலுத்தப்பட வேண்டிய வரி மதிப்பீடு சொத்துக்கள் மற்றும் பொறுப்புக்கிடையிலான வித்தியாசம் வரி அடிப்படையாகக் கொண்டு அந்த சொத்தும் பொறுப்புக்களும் கணக்கீட்டு அறிக்கையில் சேர்த்துக் கொள்ளப்படும் .
அ உத்தியோகத்தர்களுக்குச் செலுத்தப்படுகின்ற வெகுமதி நிதியத்திற்காக உழைக்கும் போது செலுத்தும் வரி கழிக்கும் போது இலங்கை சுங்கத்தினால் உள்நாட்டு இறைவரி ஆணையாளரின் அறிவுரைகள் கவனத்திற்கு எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
அதன் பிறகு அரசின் அனைத்துத் துறைகளிலும் இது தொடர்பான சிந்தனை முடுக்கி விடப்பட்டது .
இந்தச் சிறிய வயதில் அவர்கள் உலகம் உதிர்ந்து விடும் போது, அவர்கள் மனோநிலை எப்படி இருக்கும் என்று நீங்கள் கற்பனை செய்து பாருங்கள்! .
இராணுவ வீரர் சேவை அதிகார சபையின் பிரதானமானதும் தனித்துவமானதுமான பிரிவாக இராணுவ வீரர் கௌரவம் மற்றும் கண்ணியப்படுத்தல் பிரிவை குறிப்பிட முடியும் .
05 உத்தம பூஜா பதக்கம் வழங்கும் விழாவிற்கு கடிதம் அனுப்பும் வேலைக்கு உதவுதல் .
நிரந்தர ஒப்பந்த சேவை மற்றும் சேர்த்தலின் மூலம் ரணவிரு சேவை அதிகார சபை பணிக்குழு அடங்கியுள்ளது .
”கருப்புப் பணத்தைக் கட்டுக்குள் கொண்டுவர மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கும் இந்த வழி பாராட்டுக்குரியது .
2 நாட்கள் முன்பாக இந்திய விண்வெளி ஆராய்ச்சி நிறுவனம் இஸ்ரோ நிறுவனம் கார்ட்டோசாட்2 செயற்கைக்கோளுடன், 30 நானோ செயற்கைக்கோள்களையும் விண்ணில் வெற்றிகரமாக ஏவியிருக்கிறது .
உள்நாட்டுப் பயிற்சி .
அமைச்சின் செயலாளருக்கு அமைச்சின் நிதிக் கடப்பாடுகளை நிறைவேற்றவும் பாராளுமன்றத்திற்கு பொறுப்புக்கூறவும் பிரதம கணக்காளர் என்ற வகையில் உதவுதல் .
கூட்டுத்தாபனம் கடந்த கால சந்தர்ப்பங்களில் மேற்கொண்ட சட்ட மற்றும் உடன்படிக்கைகளுக்கு அமைவான பொறுப்புகளின் பெறுபேறாக இந்தப் பொறுப்புக்களை நிறைவேற்றுவதற்கு பொருளாதார பிரதிபலன்கள் காணப்பட்டதுடன் திட்டமிட்ட மதிப்பீட்டை நிறைவேற்றக்கூடிய பொறுப்புகளும் காணப்பட்டன .
யாரை நான் சந்திக்க நேர்ந்தாலும், எங்கே எப்போது அளவளாவ வாய்ப்பு கிடைத்தாலும், அவர்கள் வன உயிரினங்கள் தொடர்பான விஷயங்களைப் பற்றிப் பேசுகிறார்கள், சுற்றுச்சூழல் தொடர்பான விவாதங்களில் ஈடுபடுகிறார்கள் .
நிதி மாதிரி என்னவாக இருக்க முடியும்? .
இந்த ஆய்வின் பெறுபேற்றுக்கு அமைவாக தேசிய தொலைக்காட்சி சிறுவர் நிகழ்ச்சிகளை பார்வையிடுவோரின் எண்ணிக்கையில் 915 வீதமான அதிகரிப்பை காணமுடிந்த போதிலும் கேலிச் சித்திரங்கள் மற்றும் குரல் பதிவு நிகழ்ச்சிகள் மூலமே இதனை தக்கவைத்துக் கொள்ள முடிந்ததுள்ளமை தெளிவானது .
மூதூர் வலயம் .
4 வருடாந்த விழாவுக்காக பரிசு வழங்கல் விறுசஹன றணவிரு கிராமம் .
இந்த விசித்திரமான போட்டியின் பெயர் தூய்மையான அழகான கழிப்பறை .
இவற்றில் சில விளையாட்டுகளில் ஒட்டுமொத்த குடும்பமுமே பங்கெடுத்து விளையாடக்கூடியவையாக இருந்தன .
சுகாதாரத் துறைக்கு அவசியமான பொருட்களை முன்னேற்ற வேண்டியதன் அவசியப்பாட்டினை தாமதமின்றி இனங்காணும் பொருட்டு சுகாதார சேவை அதிகாரிகளுடனான தொடர்பாடல் செயற்பாட்டினை நிறைவு செய்வதற்காக நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகின்றன .
ஸ்ரீ முருகன் அறநெறிப் பாடசாலை, .
2012 ஆம் வருட வருடாந்த செயற்பாட்டுத் திட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்ட பின்வரும் செயற்பாடுகள் நிறைவேற்றப்பட்டிருக்கவில்லை .
தேசத்தின் பாதுகாப்பிற்காக தம் உயிரை அர்ப்பணித்த ரணவிரு வீரர்களின் ஞாபகார்த்தமாக ரணவிரு சேவை அதிகாரசபையின் பிரதான தேசிய விழா 2011 ஜூன் மாதம் 18ம் திகதி பாராளுமன்ற மைதானத்தில் அமைந்துள்ள நினைவுத் தூபிக்கு அருகில் சம்பிரதாய பூர்வமாக அதிமேதகு ஜனாதிபதி தலைமையில் நடைபெற்றது .
பிரதம மந்திரி முத்ரா திட்டம், திட்டம், திட்டம் – இவற்றில் தாழ்த்தப்பட்டவர்களாகட்டும், பழங்குடி இனத்தவர்களாகட்டும், பெண்களாகட்டும், படித்துப் பட்டம் பெற்ற இளைஞர்களாகட்டும், சொந்தக் கால்களில் நின்று சாதிக்கத் துடிக்கும் இளைஞர்களாகட்டும், அப்படிப்பட்ட கோடிக்கணக்கான இளைஞர்கள் பிரதம மந்திரி முத்ரா திட்டத்தின்படி, வங்கிகளிடமிருந்து எந்த வித பிணையும் இல்லாமல், பணம் கிடைக்க வழிவகை செய்யப்பட்டிருக்கிறது; .
பெயர் :திருமதிபீஜீஆர்எஸ்மாதவி வெலகெதர .
புதிய போக்குகளை தோற்றுவித்து உள்ளுர் தேவைகளை அடிப்படையாகக் கொண்டு சமூக ஒருமைப்பாட்டை மேம்படுத்தல் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, நான் ஆகஸ்ட் மாதம் 15ம் தேதி செங்கோட்டைக் கொத்தளத்திலிருந்து பேசும் போது, ஊழல் நாட்டில் மலிந்து விட்டது என்று தெரிவித்திருந்தேன் .
பல வேளைகளில் நமது பணியிடங்களில் பாதுகாப்பு தொடர்பாக பல வாக்கியங்கள் எழுதப்பட்டிருப்பதை நாம் கண்டிருக்கலாம், ஆனால் அவை சரிவரப் பின்பற்றாமல் இருப்பதையும் நாம் கண்டிருப்போம் .
2006 ஒக்டோபர் 09 ஆம் திகதியுடைய பீஈடீ 39 ஆம் இலக்க பொது முயற்சிகள் சுற்றுநிருபம் .
ஐ விசேட நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, ஜனவரி மாதம் 26ம் தேதி இந்திய குடியரசைப் பொறுத்த வரை ஒரு பொன்னான கணம் .
சூரிய வழிபாடு அல்லது சத்பூஜை என்பது சுற்றுச்சூழல் பாதுகாப்பு, நோய் நிவாரணம், ஒழுங்குமுறை ஆகியவற்றைப் போற்றும் பண்டிகை .
கல்வி நிகழ்ச்சிகள் .
பெயருக்கேற்ற வகையில், எவரஸ்ட் சிகரத்தில் இவர்கள் தேசத்தின் பெருமையை நிலைநாட்டினார்கள் .
ஊடகவியலாளர்களுடனான சந்திப்பு .
315 வருமானம் .
நவீன விஞ்ஞானம் பற்றி நாம் பேசும் போது, பாரத் ரத்னா சர் சி .
அலுவலக முகவரி: முதலமைச்சர் அலுவலகம், ஊவா மாகாண சபை, ரஜ வீதி,பதுளை .
இன்று தேசத்திலும் சமூகத்திலும் ஏற்பட்டுவரும் ஆக்கப்பூர்வமான மாற்றங்களில் பெண்களின் சக்தியின் மகத்துவம்நிறைந்த பங்களிப்பு பளிச்சிடுகிறது .
5 சமூக மற்றும் கலாச்சார பிரிவு .
நவம்பர் மாதம் 17ஆம் தேதி சூரத்தில் நடைபெற்ற ஒரு திருமணம், தேநீர் வேளை உரையாடலுடன் நடந்தது .
அவர்களுக்கு நமது நன்றி உணர்வை வெளிப்படுத்த அனைவரும் முன்வர வேண்டும் .
2012 ஆம் ஆண்டினுள் ஒப்பனைப் பிரிவின் மூலம் நிகழ்த்தப்பட்ட செயற்பாடுகள் .
இந்த தேசத்தில் பல இயற்கைப் பேரிடர்களும், நாம் அனுபவித்த ரசாயன மற்றும் தொழிற்சாலை தொடர்பான மனிதனால் உருவாக்கப்படும் பேரிடர்களும் அடங்கும் .
நீங்கள் சந்தோஷமாக இருந்தீர்கள் என்று சொன்னால், புன்சிரிப்பு தவழும் முகத்தோடு இருந்தீர்கள் என்றால், நீங்கள் ஆசுவாசத்தை உணர்வீர்கள்; இந்த நிலையில் பல ஆண்டுகாலப் பழைய விஷயங்கள் கூட எளிதில் உங்கள் நினைவுகளில் துலங்கத் தொடங்கும் .
உங்கள் நலன் .
தேசிய மரபுரிமை .
மொரவெவ கிராமம் .
28 ஏக்கர் .
ஆ 1988 இன் 83 ஆம் இலக்க சுங்க திருத்திய அதிகாரச்சட்டத்தின் 1532 ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் தண்டனை வருமானத்தில் ஏற்க வேண்டிய சகல செலவினம் கழிக்கப்பட்டதை அடுத்து மிகுதித் தொகையில் 50 சதவீதம் வெகுமதி நிதியத்திற்கு ஒதுக்கப்பட்டு உத்தியோகத்தர்களுக்கும் தகவல் தெரிவிப்பவர்களுக்கும் இடையே வெகுமதியாக பகிர்ந்தளிக்கக் கூடியவகையில் ஒழுங்குவிதிகள் வகுக்கப்பட்டிருந்தன .
இருதய நோயாளிகளுக்கான இதய ஸ்டென்ட் விலை 85 சதவீதம் வரை குறைக்கப்பட்டிருக்கிறது .
சிரேஷ்ட மட்டம் .
சுமார் 15 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு வரை, இயற்கைப் பேரிடர் என்பது விவசாயத் துறையோடு தொடர்புடையதாகவே இருந்து வந்தது ஏனென்றால் அப்போதெல்லாம் இயற்கைப் பேரிடர் என்றால் வறட்சி, பஞ்சம் என்பதோடு மட்டுமே இருந்தது .
! எளிய மக்களின் வாழ்க்கையில் தூய்மை இயக்கத்துக்கும், தூய்மைக் கலாச்சாரத்துக்கும் வலு சேர்த்து, இதை வெகு ஜனங்களின் இயல்பாக மாற்றக்கூடிய வல்லமையைக் கொண்டது பெண்சக்தி என்பதை ஜார்க்கண்டைச் சேர்ந்த பெண்கள் செய்து காட்டியிருக்கிறார்கள் .
இளமானி பட்டப்படிப்பு நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
பண மிகுதி .
அலுவலக முகவரி : வலயக் கல்வி அலுவலகம், கெக்கிராவை .
நிதி ஒழுங்குவிதிகள் .
ராஜ்பத் யோக்பத் ஆனது .
649 கொட்டுகச்சிய .
ஆவண பிரிவு .
வட்டி வருமானம் .
முற்பணக் கணக்குகளின் கண்காணிப்பு .
குத்தகை முறைமையில் உள்ளடங்காத வாகனங்களின் கொள்வனவுக்கான அங்கீகாரத்தினை வழங்குதல் .
ஒரு சிறுவனின் கருணையுடன் கூடிய புரிதல், அவனுக்கு அவன் பாட்டியிடம் இருக்கும் தூய்மையான அன்பு, இத்தனை சிறிய வயதில் அவனது பக்குவம் நிறைந்த மனம் .
பதவி : மேலதிக மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் கட்டுப்பாடு .
ஆனால் அப்போது என்ன தோன்றியது என்றால் – இல்லை இல்லை, அது ஞாயிற்றுக் கிழமை நிகழ்ச்சியாகவே இருக்க வேண்டும் என்று கருதினேன் .
316 செலவுகள் தொடர்பான கணக்குப் பதிவு .
எந்தப் பயணத்தை அடல் அவர்கள் தொடக்கி வைத்தார்களோ, அதை முன்னெடுத்துச் செல்லும் புதிய ஆனந்தம், புதிய மகிழ்ச்சி ஆகியவை கைகூடுவதை நம் கண்முன்னேயே நாம் காணலாம் .
உட்கட்டமைப்பு அபிவிருத்தியின் கீழ் 2012 ஆம் ஆண்டில் அமுலாக்குவதாக கூட்டிணைந்த திட்டத்தில் காண்பிக்கப்பட்டிருந்த பின்வரும் செயற்பாடுகளை மீளாய்வாண்டில் நிறைவேற்றிக் கொள்வதற்காக நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
சில்லறை விற்பனை அனுமதிப்பத்திரம் .
ஞானேஷ்வர் ஸ்வாமிகள், நாமதேவர், ஏக்நாதர், ராமதாஸ் ஸ்வாமிகள், துக்காராம் ஸ்வாமிகள் என எண்ணிலடங்கா மகான்கள் இன்றும் மகாராஷ்ட்ரத்தின் சாமான்ய மக்களுக்கு வழிகாட்டிகளாக விளங்கி வருகின்றார்கள் .
மார்ச் மாதம் என்பது, பசுமை கொழிக்கும் வயல்கள், இதமாய் அசைந்தாடும் பயிர்களின் அழகுக்கூத்து, மனதிற்கு ரம்மியம் அளிக்கும் மாம்பூக்கொத்துக்கள் – இவை தானே இந்த மாதம் அள்ளி இறைக்கும் சிறப்புக்கள் .
பாரதஆஃப்கானிஸ்தான் இரு அணிகளுக்கும் என் நல்வாழ்த்துகள் .
அவரது தந்தையார் பெல்காமைச் சேர்ந்த ஒரு விவசாயி .
கடந்த சில ஆண்டுகளாகவே பல வியத்தகு சாதனைகளைப் புரிவதில் இஸ்ரோ வெற்றி பெற்றிருக்கிறது என்பதை நாம் அனைவரும் அறிவோம் .
நிகழ்ச்சித் திட்டம் 2011 .
கூட்டுத்தாபனத்திற்கு கிடைக்கப்பெற வேண்டிய கொடுப்பனவுகளில் குறிப்பிட்ட பெறுமதியை பெற்றுக்கொள்ள முடியாது என்பதற்கான சாட்சியங்கள் நிலவும் சந்தர்ப்பங்களில் அவற்றுக்கான தேய்மான நிதி முன்னெடுக்கப்பட்டது .
மொத்தப் பங்குகள் மற்றும் பொறுப்புகள் .
இலங்கைவங்கி ரணவிரு ஞாபகார்த்த மற்றும் இரங்கல் .
பவுர்ணமி, அமாவாசை நாட்கள் கடல் நீரில் எந்த வகையான மாற்றத்தை ஏற்படுத்துகிறது, இயற்கை மீது எந்த மாதிரியான தாக்கம் இருக்கிறது என்பதையெல்லாம் அறிவியல் நிரூபித்திருக்கிறது .
ஏனென்றால் புகை பிடிப்பதாலும், புகையிலைப் பயன்பாட்டாலும், உடலுக்கு எத்தனை கேடு ஏற்படும் என்பதை அவர் நன்கறிவார் .
தூய்மை என்பது நமது இயல்பாகவே ஆக வேண்டும், அதற்கான சாதனங்களையும் நாம் ஏற்படுத்தித் தர வேண்டும் .
7 மக்களை இணைப்பதற்காக பணம் கொடுப்பனவு சம்மந்தமாக தீர்மானிப்பதற்கு விலைமனு மதிப்பீட்டு குழுவிடம் அனுப்புதல் .
ஐயக்கடனுக்காக கூடுதலாக ஏற்பாடுசெய்தல் குறைவடைதல் .
6 உறுப்பினர்கள் கொண்ட ஒரு குடும்பத்துக்கு, சராசரியான ஒரு இரட்டைத் தொட்டி கழிப்பறை – இது சுமார் 5 ஆண்டுகளில் நிரம்பி விடும் .
மற்ற நாடுகளில் இருக்கும் காச நோயாளிகள் எண்ணிக்கையோடு ஒப்பிடுகையில் நம் நாட்டில் குறைவு தான் .
என் நேசம்நிறை நாட்டுமக்களே, நானும் உங்களைப் போன்ற சாதாரண குடிமகன் தான், சாதாரண குடிமகன் என்ற முறையில் நல்லவை கெட்டவை என அனைத்தும், எந்த எளிய குடிமகனையும் பாதிப்பதைப் போலவே, என்னையும் பாதிக்கின்றன .
நீர் முகாமைத்துவக் கதவுகள் பிரதானமாக நீர்ப்பாசன வேலைகளுக்காக பயன்படுத்தப்படுகின்றன .
இந்த 5 ஒரு நாள் கிரிக்கெட் போட்டித் தொடருக்கு காந்தி மண்டேலா தொடர் என்று பெயரிடப்பட்டிருக்கிறது .
நாட்டின் பெருமைக்குரிய இப்பிள்ளைகளுக்கு நாளைய தினம் மிகச் சிறந்ததாகவும், பாதுகாப்பான ஒன்றாகவும் ஆக்குவது றணவிரு சேவை அதிகார சபையின் அபிப்பிராயமாகும் .
பின்னிணைப்பு 25 .
உ பதவியணியினர் கட்டுப்பாடு .
மீண்டும் ஒருமுறை உங்கள் அனைவருக்கும் 2018 புத்தாண்டு நல்வாழ்த்துக்கள் பலப்பல .
பாரத சுதந்திரப் போர் மிகவும் நீண்டது, பரந்துபட்டது, மிகவும் ஆழமானது, பல தியாகங்கள் நிறைந்தது .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், குளியப்பிட்டி .
சமூக ஊடகங்களில் மக்கள் ஃபிட்னஸ் சேலஞ்ஜ் , அதாவது உடலுறுதி சவால் தொடர்பான காணொளிகளைப் பகிர்ந்து வருகிறார்கள், ஒருவரை ஒருவர் டேக் செய்து சவால் விட்டுக் கொள்கிறார்கள் .
அந்த முறையில், அப்துல் கலாம் அவர்களின் கனவுகளை நனவாக்கும் வகையில் உங்கள் அரசு என்ன முயற்சிகளை மேற்கொண்டு வருகிறது என்று அங்கித் கேட்டிருக்கிறார்? .
அட்டவணை 51 : 2013 ஆம் ஆண்டிற்கான பதவியணி .
இருப்பினும் கூட்டுத்தாபனத்தின் நிதி ஸ்திரத்தன்மையும் நிதி சுயாதீனமும் பாதுகாக்கப்படும் வகையில் நிதி முகாமைத்துவம் வெற்றிகரமாக முன்னெடுக்கப்பட்டுள்ளது .
நடந்திருப்பவை பற்றி நான் கேட்ட போது, சின்னச்சின்ன நகரங்களிலிருந்து சில தகவல்கள் எனக்குக் கிடைக்கப் பெற்றன .
கடந்த சில மாதங்களாக முயற்சி செய்து கழிப்பறைகள் அமைக்கும் ஒரு இயக்கத்தை ஏற்படுத்தி உள்ளார்கள் .
இந்நாளில் தான் இறைத்தூதர் ஹஸ்ரத் முகமது சாஹிப் அவர்கள் பிறந்தார் .
312 குழுக்களை நியமித்தல் .
24, சிரி சுமங்கல வீதி, .
அங்கே கடினமான விரதங்களுடன் கூட, தூய்மை தொடர்பான உறுதியான தீர்மானமும் இணைந்தே பயணிக்கிறது .
பிள்ளைகள் சம்மந்தமாக புலமைப்பரிசில் செயற்றிட்டமும் உளவியல் வளர்ச்சி பிரிவினால் நிகழ்ச்சித்திட்டமும் நடைமுறைப் படுத்தப்படுகிறது .
றணவிரு கிராமிய சங்கம் ஊடாக சமூக சேவை நிலையத்தின் சகல வேலைகளும் முடிவடைந்துள்ளது .
சமுதாயத்தில் இருந்த கசடுகளை, உயர்ந்தவர்தாழ்ந்தவர் என்ற உணர்வினை, தீண்டத்தகாதவர் என்ற நிலையை, சாதி என்ற நிலையை எதிர்த்து பெரிய போராட்டத்தைக் கட்டவிழ்த்தார் இராமானுஜர் என்பது சிலருக்குத் தான் தெரிந்திருக்கும் .
சிறு துளி தண்ணீர் சங்கமிப்பதால்தான், கடல் உருவாகிறது என்பதைப் போல, ஒவ்வொரு ஆக்கப்பூர்வமான செயல்பாடும், நல்ல சுற்றுப்புறத்தை உருவாக்க அவசியமாகும் .
மீளாய்வாண்டிற்கான ஆளணிக் கிரயம் கீழே தரப்படுகின்றது .
அவர் வீரம், சூரம், தியாகம், அறவழி நடத்தல் என்ற நற்குணங்கள் நிறைந்த மாமனிதராக விளங்கினார் .
இருப்பினும், அவ்விலக்கினை அடைவதற்கு மூன்று வடிவமைப்பாளர்கள் தவறியிருந்தனர் .
ஆனால் யோக தினத்தின் போது அது தான் தலைமை வகித்தது .
மனதின் குரல் மீது நம்பிக்கை வைத்து, இதன்அங்கமாக மாறியதற்கு நான் மனதின் குரல் குடும்பத்தின் அனைத்துஉறுப்பினர்களுக்கும் என் உளமார்ந்த நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
தேசிய மொழிக் கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவன பணியாள் தொகுதிக்கான திறன் விருத்தியை மேம்படுத்துவதற்காக நிறுவனத்தினால் பல்வேறு பயிற்சி நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் நடாத்தப்படுகின்றன .
ஒருமுறை ஒரு மனிதன் இறைத்தூதரிடம், இஸ்லாத்தில் எந்தச் செயல் புரிவது மிகவும் சிறப்பானது என்று கேட்டான் .
சித நிவன கதா நோன்மதி தொலைக்காட்சி நாடகத் தொடர் .
“இரிதா ஆயூபோவன்” நிகழ்ச்சியின் மூன்றாம் வார தயாரிப்பு நடவடிக்கை விவரண நிகழ்ச்சிப் பிரிவினாலேயே மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
விளையாட்டுக்கள் நம் வாழ்வின் அங்கமாக மாற வேண்டும் .
நாடாளுமன்றத்தில் ஊழல், கருப்புப் பணம் ஆகியவற்றுக்கு எதிராக நடைபெற்று வரும் இந்தப் போர் குறித்து அரசியல் கட்சிகளுக்காக, அரசியல் கட்சிகளுக்கு அளிக்கப்படும் நிதி தொடர்பாக, விரிவான முறையில் விவாதம் நடைபெறும் என்று எதிர்பார்த்திருந்தேன் .
ஆனால் நான் இன்று பண்டிகைகள் குறித்தும், இவைகளோடு தொடர்புடைய ஏழைகளின் பொருளாதார நிலை பற்றியும் பேசும் அதே வேளையில், நான் சுற்றுச்சூழல் பற்றியும் தெளிவுபடுத்த விரும்புகிறேன் .
உங்களுக்கு உங்கள் ஊதியம் முழுக்க கிடைக்க வேண்டும், யாருக்கும் பங்கு கொடுக்க வேண்டியிருக்காது .
தேசபக்தி என்றால் என்ன, தியாகம் – தவம் என்றால் என்ன, என்பது பற்றியெல்லாம் அறிந்து கொள்ள நாம் வரலாற்றின் கடந்த கால ஏடுகளைப் புரட்டிப் பார்க்கவேண்டும் என்ற அவசியமில்லை .
நோன்மதி தின நேரடி ஒளிபரப்பு .
தேசிய மொழிக் கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனம் மற்றும் அதன் செயலாற்றுகை .
11 4 சேமிக்குக் கணக்கு வட்டி வருமானம் .
உபசரிப்புச் செலவு .
தைப்பொங்கல் விசேட இசை நிகழ்ச்சி .
மிகப்பெரிய அளவில் தூய்மை இயக்கம் அங்கே நடைபெற்றது .
உறுதி அனுமதிப் பத்திரம் வழங்கல் .
மீள அறவிடமுடியாத வர்த்தக செலவு மிகுதி கணக்கீட்டு மானியத்தில் தள்ளுபடி செய்யப்படுகிறது .
அவர்களுக்கு இடர்களிலிருந்து விடுதலை அளிக்க வேண்டும், இதற்காக நாம் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக நடவடிக்கைகளை மேற்கொண்டாக வேண்டும் .
மக்களாட்சியில் அரசுகள் பதில் சொல்லக் கடமைப்பட்டவர்கள் என்பது என் தெளிவான, ஆணித்தரமான கருத்து, மகேசர்களான மக்களிடம், ஆற்றிய பணிக்கான கணக்கை சமர்ப்பித்தே ஆக வேண்டும் .
உங்கள் ஆசிகள் தொடரட்டும் .
இயற்கைக்கு என வல்லமை உண்டு என்பதை நீங்களே கூட அனுபவித்து உணர்ந்திருக்கலாம்; .
அவருக்கு எந்த உதவியும் கிடைக்கவில்லை .
08112014 முதல் 09112014 வரை குருநாகல் கொக்கரல்ல உதுறுபவ்வ விகாரையில் நடைபெற்றது .
சில நாட்களாகவே ஒட்டுமொத்த நாட்டையும் உலுக்கியிருக்கும் ஒரு விஷயம் என்றால், அது தண்ணீர் தான் .
திட்ட முன்னேற்றம் .
2015 ஆம் ஆண்டில் இவ்வாறான 07 நிகழ்ச்சித்திட்டங்களை நடாத்த திட்டமிடப்பட்டது .
அவரது இந்தச் செயல்பாடு காரணமாக பணம், செலவினங்கள் ஆகியவை சேமிக்கப்பட்டன .
உண்மையில் சுமார் 4045 ஆண்டுகளாகவே நான் ஒரு துறவியின்வாழ்க்கையை வாழ்ந்து வருகிறேன், தேசத்தின் பெரும்பாலானமாவட்டங்களுக்கும் சென்றிருக்கிறேன், தேசத்தின் தொலைதூர மாவட்டங்களில்கணிசமான காலத்தைக் கழித்துமிருக்கிறேன் .
10 நவகமுவ பெரஹெர .
ஒவ்வொரு தாய் தகப்பனுக்கும், தனது மகளுடன் செல்ஃபி எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று தோன்றியது .
ஒவ்வொருவரும் தத்தமது கோணத்தில் தூய்மை தொடர்பான புதுமையான கருத்துக்களைப் பகிர்ந்து கொண்டார்கள், விவாதங்களில் ஈடுபட்டார்கள், கவியரங்குகளுக்கு ஏற்பாடு செய்தார்கள் .
உங்களின் மேலான கருத்துக்களை நான் ஆவலோடு எதிர்பார்த்துக் காத்திருக்கிறேன் .
செலவு தலைப்பு 4: உறுப்பினர்களை சந்திக்க வைத்தலும், சங்க நடவடிக்கைகளை நிறைவேற்றுதலும் .
11 றணவிரு கிராமத்திற்காக சங்கீதப் பொருட்கள் விலைக்கு வாங்குதல் .
இருப்புப் பதிவேடுகள் களஞ்சியத்திற்கு வெளியே பேணப்படாமையால் 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான ஐந்தொகையில் காண்பிக்கப்பட்டிருந்த இருப்பு மீதியின் சரியான தன்மையை உறுதிப்படுத்த முடியவில்லை .
வெளிநாட்டு பயிற்சி கருத்தரங்குகள் மாநாடுகள் .
நிதிப் பிரிவினால் எதிர்பார்க்கப்படும் முக்கிய பணி கூட்டுத்தாபனத்தின் நிதி முகாமைத்துவம் மற்றும் நிதி அறிக்கை தயாரித்தலாகும் .
சுதர்ஸன சக்கரத்தைத் தாங்கிய மோஹன் யமுனை நதிக்கரையைத் துறந்து, குஜராத்தின் சமுத்திரக் கரைகளுக்குச் சென்று, துவாரகை நகரத்திலே நிலை பெற்றார்; ஆனால் சமுத்திரக் கரைகளிலே தோன்றிய மோஹனோ, யமுனையின் கரைகளுக்கு வந்து, தில்லியில் தனது கடைசி மூச்சை விடுகிறார் .
13 கல்வித்திறன் மற்றும் பொருளாதார அபிவிருத்திப் பிரிவு .
பின்னிணைப்பு 47 .
குறிப்பிட்ட வருடத்தில் பிரிவினுள் தயாரிக்கப்பட்ட நாடகங்கள் விருதுகளைப் சுவீகரித்ததும் ரசிகர்களின் இலக்கை பூர்த்தி செய்வதற்கு முடிந்தமையும் முக்கியமானதாகும் .
திட்டங்கள் என்பவையே கூட சாமான்யர்களுக்கும் ஏழைகளுக்கும் அல்லவா ஏற்படுத்தப் பட்டவை? .
அதன் பிரகாரம் 2015 ஆம் ஆண்டிலே நிதிசார் அனுசரணை பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்ட நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் பின்வருமாறு .
இந்தச் சட்டம் தாழ்த்தப்பட்ட மற்றும் பழங்குடியின சமூகங்களின் நலன்களை மேலும் பாதுகாக்கும் .
கடந்த சில நாட்களாக ரொக்கமில்லா வியாபாரம் என்பது 200 முதல் 300 சதவீதம் வரை வளர்ச்சி கண்டிருக்கிறது .
அமிதாப் அவர்கள் இது போல மனதின் குரலில் இணைவதற்கும், தூய்மைப் பணியை முன்னெடுத்து வழிநடத்திச் செல்வதற்கும் நான் என் நன்றிகளை சமர்ப்பிக்கிறேன் .
1 செயற்றிட்டம் .
ராஜஸ்தான் மாநிலத்தில் எங்கள் குழந்தை, எங்கள் பள்ளிக்கூடம், , இயக்கம் செயல்படுத்தப்பட்டு, பள்ளிக் கல்வியை பாதியிலேயே நிறுத்தி விடும் பெண்களை மீண்டும் பள்ளியில் சேர்ப்பது, மீண்டும் அவர்களைப் படிப்பில் ஈடுபடுத்துவது என்ற இயக்கம் நடைபெற்று வருகிறது .
18 வர்த்தக கொடுப்பனவுகள் .
மின்னஞ்சல் ஆகட்டும், தொலைபேசியாகட்டும், ஆகட்டும், ஆகட்டும், இவற்றிலிருந்து எல்லாம் எனக்கு நீங்கள் அனுப்பும் தகவல்கள் கிடைக்கின்றன .
இயற்கை அன்னை தான் நமக்கு உயிர் அளிக்கிறாள், நம்மையெல்லாம் வளர்க்கிறாள், ஆனால் சில வேளைகளில் வெள்ளங்கள், நிலநடுக்கம் போன்ற இயற்கைப் பேரிடர்கள், அவற்றின் கோரமான ரூபம் ஆகியன அதிக அழிவை ஏற்படுத்தி விடுகின்றன .
வருகின்றன, கடிதங்கள் வாயிலாகவும், ஆகாசவாணி மூலமாகவும் வருகின்றன .
2012 ஆம் ஆண்டில் நிதிப்பிரிவின் அனைத்து அலகுகளும் சிறப்பானதாகவும் வினைத்திறனுடனும், கூட்டுத்தாபனத்திற்கு பொருளாதார நன்மைகள் கிடைக்கும் வகையிலும், பொறுப்புடனும் செயற்பட்டுள்ளன .
இச்செயற்பாட்டின் போது சமூக ஒருமைப்பாட்டுச் செயற்பாட்டிற்கு வழிசமைக்கும் இடை ஊடகங்களாக மொழித்தொடர்புகள் மற்றும் சமூகப் பொறுப்பு பற்றிய கடப்பாட்டைக் கொண்ட பொது ஊடகமொன்றின் முக்கியத்துவத்தை இனங்காண்பதும் இதன் மற்றொரு நோக்கமாகும் .
புதிதாக அரச சேவைக்கு இணைத்துக் கொள்ளப்பட்ட தேசிய ஒருமைப்பாட்டு ஒருங்கிணைப்பு உத்தியோகத்தர்களுக்கு 60 நாட்களுக்கான தமிழ் மொழிப் பயிற்சி கற்கைநெறியானது தேசிய மொழிக் கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனத்தினால் நடாத்தப்படுகிறது .
அதன் அடிப்படையில், தற்சமயம் 22 பிரதேச செயலகங்களுக்கு நிதி ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டுள்ளன .
நிர்வாக அதிகாரிகளின் வார இறுதிநாள் கொடுப்பனவுகள் .
1857 முதல் 1942 வரை நாட்டுமக்கள் எத்தனை உற்சாகத்தோடு விடுதலை வேள்வியில் தங்களை இணைத்துக் கொண்டார்கள், தங்களைப் பிணைத்துக் கொண்டார்கள், கொடுமைகளை சகித்தார்கள் ஆகிய வரலாற்றுப் பக்கங்கள் எல்லாம் மகோன்னதமான பாரதத்தை படைக்க நமக்கு உத்வேகம் அளிக்க வேண்டும் .
இச்செயற்பாடு தொடர்பில் தேவைப்படும் தொழில்நுட்ப உதவியானது, மொழித் திட்டங்களை தயாரித்தல் சம்பந்தமான பயிற்சியைப் பெற்றுள்ள உத்தியோகத்தர்களால் வழங்கப்படும் .
தனியார் போக்குவரத்துச் சேவைகள் .
இதற்கு மேலதிகமாக நேரடியாக விளையாட்டுப் போட்டி நிகழ்ச்சிகளை வழங்குவதற்கான மென்பொருள்களை தயாரித்தலும் செயற்பாடுத்தலும் முன்னெடுக்கப்பட்டன .
தைப்பொங்கல் முத்திரை வெளியீடு .
சமூக ஒருமைப்பாடு மற்றும் இன விவகாரங்கள் பிரிவுக்கான நிதிசார் முன்னேற்றம் .
29122014 அனர்த்த நிலைமையினால் பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கான நிவாரனம் வழங்குவதற்கான விசேட சுற்றுநிருபம் .
குறிப்பாக இந்த விளையாட்டுக்கள் கோடைக்கால விடுமுறைகளின் சிறப்பான அங்கமாக விளங்கின என்றே சொல்லலாம் .
சீதாவக்க பிரதேச செயலகம் .
நிகழ்ச்சித்திட்டம் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட விதம் .
வலஸ்முல்ல வலயம் .
இன்று விழிப்புணர்வு குறைவாக உள்ள காரணத்தால், ஊட்டச்சத்துக் குறைபாட்டால் ஏழைகளும் சரி, தன்னிறைவு உடையவர்களும் சரி, இருசாராருமே இதனால் பாதிக்கப்பட்டிருக்கின்றார்கள் .
என் நினைவிலிருந்து தப்பிய ஒரு விஷயம் மீண்டும் எனக்கு நினைவுபடுத்தப்பட்டிருக்கிறது .
தகவல்கள் ரீதியிலான நிகழ்ச்சிகள் .
2014 ஆகஸ்ட் மாதம் 05 ம் திகதியில் இருந்து அமுலுக்கு வரும் வகையில் ஆணைக்குழுவுக்கான புதிய தலைவர் உட்பட உறுப்பினர்கள் தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளனர் .
சிறந்த அரங்க நிர்மாணம் .
படிவத்தில் காணப்படும் எழுத்துக்களை வாசிக்க முடியாதெனில், புதிய படிவமொன்றைப் பெற்றுக்கொள்ளப் படிவத்தின் மேல் க்ளிக் செய்யவும் .
ஏனைய சொத்துக்கள் .
1000 நாட்கள் கடப்பது என்பது நமது அறிவியல் பயணத்தில், நமது விண்வெளிப் பயணத்தில் ஒரு மகத்துவம் நிறைந்த மைல்கல் .
முன்னேறுவதற்கு பெரிய குடும்பம் அல்லது சீமான் குடும்பத்தில் பிறந்திருக்க வேண்டிய அவசியமில்லை என்பதையும், பாரதத்தில் ஏழைக் குடும்பங்களில் பிறந்தவர்களும் கனவு காண முடியும், அந்தக் கனவுகளை மெய்ப்பிக்க முழுமுயற்சிகள் மேற்கொள்ள முடியும், அதில் வெற்றியும் காண முடியும் என்பதையும் அவர் நமக்கெல்லாம் காட்டியிருக்கிறார் .
ஆனால் இந்த துயரம்தரு வெள்ளங்களுக்கு இடையேயும் நிகழ்ந்த சில செயல்கள் நினைவு கொள்ளத் தக்கவை .
இதற்காக அதிகார சட்டத்தின் 17 ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் அமைச்சர் பரிந்துரைக்கும் முறைப்படி மது வரி ஆணையாளர் நாயகத்தினது கட்டுபாட்டின் கீழ் பேணப்படும் வெகுமதி நிதியம் ஒன்று நிறுவப்பட வேண்டிய போதிலும் அத்தகைய நிதியம் 2013 ஒக்தோபர் 31 ஆம் திகதி வரையிலும் நிறுவப்பட்டிருக்கவில்லை .
தேசிய அலைவரிசை நிகழ்ச்சிகளின் ஒளிபரப்பு நேரத்தில் 473 மணி 28455 ஐ, அலைவரிசை நிகழ்ச்சி ஒளிபரப்பு நேரத்தில் 25 மணி 13210 க்கும் அனுசரணையாளர் பங்களிப்பு உண்டு .
இந்தியாவில் 500க்கும் மேற்பட்ட மாவட்டங்களைச் சென்று பார்க்கும் வாய்ப்பு எனக்குக் கிட்டியிருக்கிறது .
பாருட் பாடல் வகையாகட்டும், அபங்காகட்டும், நல்லிணக்கம், நேசம், சகோதரத்துவம் ஆகியவற்றின் மகத்துவம் பற்றிய மகத்தான செய்தி நமக்குக் கிடைக்கிறது .
சூரிய சக்தியால் இயங்கக் கூடிய லாந்தர் விளக்குக்கு மின்னூட்டம் அளிக்கக் கூடிய பட்டறை ஒன்றைத் தொடக்கி இருக்கிறார் .
உறிஞ்சியொளிரும் வீதியோரப் பெயர்ப் பலகைகள் .
சனசமூக வீட்டுக்கடன் பெறுதல் .
நமது அறிவியலார்கள், மார்ச் மாதம் ஐ விண்ணில் செலுத்தினார்கள், இதன் பிறகு சந்திரயான் 2 .
வாயிலாக உங்கள் ஆலோசனைகள் எனக்கு வந்த வண்ணம் இருக்கின்றன .
இலையுதிர்க்காலத்திற்குப் பிறகு விருட்சங்களில் புதிய தளிர்கள் துளிர்க்கத் தொடங்கியிருக்கின்றன, மலர்கள் மலர்கின்றன, காடுகழனி, தோட்டம்துரவு எல்லாம் பசுமை பொலிந்து கொண்டிருக்கிறது .
ஆ பொருத்தமற்ற வெளிப்படுத்தல்கள் .
பொலன்நறுவை மாவட்ட குழுக்கூட்டம் 20110924ல் நடந்தது .
நிறுவனத்தின் நடவடிக்கைகளை வினைத்திறன்மிக்க வகையில் கொண்டு நடாத்துவதற்கான ஆராய்ச்சி மற்றும் ஆய்வுகளின் முடிவுகளை பயன்படுத்தும் நோக்கத்துடன் மொழிப்பயிற்சி தொடர்பிலான பிரச்சினைகள் பற்றிய ஆராய்ச்சி மற்றும் ஆய்வுகளை நடாத்தல் .
நம் முன்னோர்கள், மக்கள் சக்தி மகேசன் சக்தி என்பதைத் தெளிவுபடுத்தி இருக்கிறார்கள் .
எம் 930 .
துப்புரவு சேவைகள் .
காந்தியடிகளுக்கு, தனிமனிதனும் சமூகமும், மனிதனும் மனிதமும் தான் அனைத்துமானவை .
7 வரி விதிப்பு .
பள்ளிகள் எரிக்கப்படவில்லை, பிள்ளைகளின் எதிர்காலம் தீக்கிரையாக்கப் பட்டிருக்கிறது என்றே அவர்கள் கருதினார்கள் .
கடிதம் எழுதிய மூன்றாவது வகைப்பட்டவர்களும் மிகப் பெரிய எண்ணிக்கையில் இருக்கிறார்கள் .
அவர்களில் க்ஷிதிஜ் பாண்டே என்ற ஏழாம் வகுப்பு படிக்கும் ஒரு சிறுவனை சந்தித்தேன் .
இந்த உற்சவங்களின் போது நீங்கள் எடுத்துக் கொண்ட புகைப்படங்களை அனைவருடன் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள், இதனால் பாரதத்தின் பன்முகத்தன்மை, அதன் கலாச்சாரத்தின் அழகை அனைவரும் கண்டு ரசிக்க முடியும் .
அதன் 38 நிகழ்ச்சிகள் ஒலிபரப்பப்பட்டுள்ளதுடன், ஒவ்வொரு புதன்கிழமைகளிலும் அவற்றை அமைச்சில் ஒலிபரப்பவும் நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது .
உடல் ரீதியாக, உள்ள ரீதியாக மாற்றுத் திறனாளிகள் இணையற்ற தைரியமும், ஒப்பற்ற திறனும் படைத்தவர்கள் .
இந்த நாளன்று தான் பாரத நாட்டின் இரும்பு மனிதரான சர்தார் வல்லப்பாய் படேல் அவர்கள் பிறந்தார், இவர் தான் நாட்டை ஓரிழையில் இணைத்த சூத்திரதாரி .
நிகழ்ச்சிகளின் வகை .
நேற்று தான் ஓணம் பண்டிகை கொண்டாடப்பட்டது, இந்த ஓணம் பண்டிகை தேசத்திற்கு, குறிப்பாக கேரளத்திற்கு சக்தியளிக்க வேண்டும், இந்த பேரிடரின் தாக்கத்திலிருந்து அவர்கள் விரைவாக மேலெழுந்து வரவேண்டும், கேரளத்தின் வளர்ச்சிப் பயணம் அதிவிரைவாக வேண்டும் என்று நாமனைவரும் வேண்டிக் கொள்வோம் .
விளையாட்டு வீரர்கள், பார்வையாளர்கள் அனைவரிடமும் உற்சாகம் கொப்பளித்துக்கொண்டிருந்தது .
ஒரு காலத்தில், நாட்டுக்காக கதராடைகள் என்று இருந்தது, ஆனால் இன்றோ பேஷனுக்காக கதராடைகள் என்று ஆக வேண்டும் இல்லையா? .
ஆ 2009 இன் 09 ஆம் இலக்க தேசத்தைக் கட்டியெழுப்பும் வரி அதிகாரச்சட்டம் .
ஒரு வகையில் ஆகஸ்ட் மாதத்தின் பல நிகழ்வுகள் விடுதலை வரலாற்றோடு சிறப்பான வகையில் இணைந்திருக்கின்றன .
அந்த இடங்கள் பீதுருதலாகல, தெனியாய, சூரியகந்த, ஹந்தான, பிரேம்ரோஸ், கிரிமெடியா கந்த, நமுனுகுல, பலாலி, பாதகல, ஹிங்குல கந்த, கொக்காவில், பம்பலபிட்டிய, டொரிங்டன் ஆகியவைகளாகும் .
என்ற நோன்மதி தின தர்ம உரையாடல் நிகழ்ச்சித் தொடர்களை தயாரித்தல் .
மட்டக்களப்பில் நடைபெற்ற நிகழ்வில் .
கோமரங்கடவலை வலயம் .
தொலைக்காட்சி கடன் – வேறு கடன் .
எல்எம்ஆர்பி ஆய்வு தரவுகளின் மதிப்பீடுகளுக்கு மேலதிகமக விசேட ஆய்வுகள் பல மேற்கொள்ளப்பட்டன .
பகவான் புத்தர், அந்தராத்மாவின் சக்தி, அமைதிக்கு அவசியமானது என்று காட்டினார் .
திருப்பிச் செலுத்தப்படாத கேள்விப்பத்திர வைப்பு .
செயற்கை நுண்ணறிவு மூலமாக இயற்கைப் பேரிடர்கள் ஏற்படுதல் குறித்து மேலும் சிறப்பாகத் தெரிந்து கொள்ளமுடியுமா? .
நாட்டிற்காக உயிர் நீத்த மற்றும் காணாமற்போன 29,934ற்கு மேற்பட்ட இராணுவத்தினரில் தங்கி வாழ்வோர் .
சிலகாலம் முன்பாக அவர் தில்லியைத் தூய்மை நிறைந்ததாக மட்டுமல்ல, அழகு நிரம்பியதாகவும் மாற்றும் சவாலை மேற்கொண்டார் .
நகர்ப்புறப்பகுதிகளில் எட்டப்பட்டிருக்கும் தூய்மையின் தரநிலையை அளவிட, வரவிருக்கும் 2018ஆம் ஆண்டு ஜனவரி 4 முதல் மார்ச் 10 வரை 2018, தூய்மை ஆய்வு 2018 என்ற பெயரிலான, உலகின் மிகப்பெரிய ஆய்வு மேற்கொள்ளப்பட இருக்கிறது .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், கந்தளாய் .
இந்த புலமைப்பரிசில் பெறும் பிள்ளைகள் படிப்பினை முடிக்கும் காரணத்தினால் மற்றும் இருபிள்ளைகள் மரணித்தால் உதவிப்பணம் வழங்குதல் இடைநிறுத்தப்பட்டது .
ஹரியாணாவில் குறைவான நீர்ப்பயன்பாடு, விவசாயிகளுக்கும் பாதிப்பில்லை என்ற அளவிலான பயிர்கள் சாகுபடி செய்யும் விவசாயத்திற்கு ஊக்கம் அளிக்கப்பட்டு வருகிறது .
கடலோரக் காவற்படையின் மந்திரம், வயம் ரக்ஷாம் என்பதாகும் .
சுதந்திர வேட்கை, அதன் தீவிரம் ஆகியன பரந்திருந்த ஒரு காலகட்டம் அது .
வாடி வீட்டு அனுமதிப்பத்திரம் .
அவர் எப்பொழுதும் ஒரு ஆசிரியராக வாழவே விரும்பினார் .
வெலிமடை வலயம் .
யை அமல் செய்ததில் அனைத்து மாநிலங்களுக்கும் பங்கும் இருக்கிறது, பொறுப்பும் இருக்கிறது .
நீங்களும் இது போல குறும்படங்களைத் தயாரிக்கச் சொல்லி போட்டிகளுக்கு ஏற்பாடு செய்யுங்கள் என்று நான் தொலைக்காட்சி சேனல்களுக்கும் அழைப்பு விடுக்கிறேன் .
கோதுமையாகட்டும், பருப்பு வகைகளாகட்டும், எண்ணெய்ப் பயிர்கள் ஆகட்டும், நவம்பர் 20ஆம் தேதி வரை என்னிடம் கணக்கு இருக்கிறது, கடந்த ஆண்டு இதே காலகட்டத்தோடு ஒப்பிடும் போது, விதைப்பு அதிகரித்திருக்கிறது .
2012ம் ஆண்டு வருட பூர்த்தி பிரித்மண்டபய நிகழ்வு, .
உள்ளபடியே இது ஒரு வியத்தகு சாதனை .
சுத்திகரிப்பு உபகரணங்கள் 04 .
அவர் கண்களில் ஒரு ஒளி பளிச்சிட்டது, எனக்குத் திருமணமான போது, காந்தியடிகள் எனக்கு வாழ்த்துத் தெரிவித்து, இந்தக் கைக்குட்டையை பரிசளித்தார் என்று உணர்ச்சி பொங்கும் குரலில் அவர் தெரிவித்தார் .
உங்களுக்கு இந்த விஷயங்கள் மிக எளிமையானவை, நீங்கள் இவற்றைப் பயன்படுத்தவும் செய்கிறீர்கள் .
ஆகையினால், திணைக்களத்தின் எரிபொருள் செலவினங்களுக்காக இவ்வாறு பாரிய தொகையை எரிபொருள் நிதியத்தால் ஏற்கப்படுவது கணக்காய்வின் போது சர்ச்சைக்குரிய விடயமாக இருந்தது .
சிசின்தரா நிகழ்சசி .
ஒரு சமூக புரிந்துணர்வாக, அனைவருக்கும் கல்வி என்ற இயக்கமாக இது பரிமளித்திருக்கிறது .
எனது பெயர் சந்தோஷ் ஜாதவ் .
வெலிப்பன்ன சனச சங்கம் .
2011 வருடத்திற்காக கிடைத்த விண்ணப்பங்களின் தொகை .
ஏனென்றால் எனது கையெழுத்து எந்த அளவுக்கு மோசமாக இருக்கிறது என்றால், யாராவது அழகாக எழுதியிருந்தால் என் மனதில் மிகவும் மரியாதை அதிகரிக்கிறது .
இதில் 3 உத்தியோகபூர்வ அங்கத்தவர்களும் கௌரவ அமைச்சரால் 5 பேரும் அங்கத்தவராக நியமிக்கப்படுவர் .
இந்தக் காரணத்தால் நல்ல தரமான மருந்துகள், மலிவான விலையில் கிடைக்கப் பெறுகின்றன .
மதுவரி நிலையம் .
ருவாலா அவர்கள் இந்த கிராமத்தில், மார்ச் மாதம் 11ம் தேதியன்று கரும்புத் திருவிழாவைத் தொடக்கினார் .
32 நாணயங்கள் .
ஆனால், தற்போதைய புதிய சகாப்தத்தில், தத்தமது கனவுகளை நிறைவேற்றக் கூடியவர்களாக, புதிய தலைமுறையினர், புதுமையான வழிமுறைகளுடன் புத்தெழுச்சியும், உற்சாகமும் உடையவர்களாக உள்ளனர் .
மோட்டார் வாகன வாடகை .
சர்வதேச சிறுவர் தினத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டு தேசிய தொலைக்காட்சி சிறுவர் நிகழ்ச்சிகள் குறித்து மேற்கொண்ட ஆய்வு மற்றுமொரு முக்கிய நிகழ்வாகும் .
04 மாவட்டச் செயலகங்கள் மற்றும் பிரதேச செலகங்களில் இருமொழிச் சேவை அனுசரணை நிலையங்களைத் தாபித்தல் .
ஆகஸ்ட் மாதம் 2017ஆம் ஆண்டு வரை பாரதத்தின் படைவீரர்கள் உலகம் முழுக்கவும் 71 அமைதிகாக்கும் செயல்பாடுகளில் சுமார் 50 செயல்பாடுகளில் தங்கள் சேவைகளை அளித்திருக்கிறார்கள் .
வருமானப் பிரகடனம் .
பெயர் : திருமதி ஜீஎல்டீஎஸ் லியனகே .
312 ஓய்வூதிய மானியப் பொறுப்புக்கள் .
அந்தக் கடிதம் என்னைப் பொறுத்த மட்டில் வெறும் காகிதத்துண்டு அல்ல; .
உங்கள் மொபைல் ஃபோனில் அதைக் கேட்கலாம் .
உழைப்பாளர்கள் தினம் என்று பேசும் போது, உழைப்பு பற்றியும், தொழிலாளிகள் பற்றியும் பேச்சு வருகிறது; இயல்பாகவே எனக்கு பாபா சாஹேப் அம்பேத்கரின் நினைவும் கூடவே வருகிறது .
சிறந்த பாடகர் .
இதை நிறைவேற்றியதற்கான பாராட்டுதல்கள் அனைத்து அரசியல் கட்சிகளையும் சாரும் .
11 மாதங்கள் வரை கடினமான பயிற்சி மேற்கொண்டு அவர் இராணுவத்தில் இணைந்தார், தனது கணவரின் கனவை நனவாக்க அவர் தன்னை ஈடுபடுத்திக் கொண்டார் .
03 மொழி வழிகாட்டல் நிகழ்ச்சித் திட்டத்திற்கான பங்களிப்பை வழங்குதல் .
04 கிடைக்கும் விண்ணப்பங்கள் போட்டிப் பகுதிகளுக்கு பங்கிட்டு கணனிப்படுத்தல் .
இலங்கை மக்களால் நினைவு கூரப்படும் முக்கியமான விழாக்கள் மற்றும் சந்தர்ப்பங்கள் நிகழும் தினங்களை நோக்கமாகக் கொண்டு பிரதான ஊடகங்களில் ஆணைக்குழுவானது அறிவித்தல்களை பிரசுரிக்கின்றன .
நீங்களும் ஒரு சுற்றுலாப் பயணி என்ற முறையில் சுற்றுலா மையத்தில் தூய்மை என்ற கருத்துக்கு வலு கூட்டும் வகையில் செயல்பட முடியுமா? .
தேசம் முழுமையும் இந்தப் பெண்சக்திகளைப்பற்றித் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும், அவர்கள் வாழ்க்கையின் வாயிலாக உத்வேகம் பெற வேண்டும் என்பதற்காக, இந்தப் பெண் சாதனையாளர்கள், முதலாவதாக வந்திருக்கும் பெண்கள் பற்றி ஒரு புத்தகமே கூட எழுதப்பட்டு விட்டது; .
மேலும் நாட்டின் ஒற்றுமை மற்றும் ஒருமைப்பாட்டை உறுதி செய்ய நமக்கு உத்வேகம் அளிக்கின்றது .
1942 முதல் 1947 வரையிலான இந்த 5 ஆண்டுகள், மக்களின் மனவுறுதியின் வெளிப்பாடாக விளங்கிய இந்த 5 ஆண்டுகள், வெற்றிக்கனியைப் பறித்துத் தந்தன, தேச விடுதலைக்கான காரணமாக அமைந்தன .
மேலும் பல்வேறு நாடுகளின் தேசிய மற்றும் குடியரசு தினங்களை முன்னிட்டு அந்தந்த நாடுகளின் உயர் ஸ்தானிகர்கள் மற்றும் தூதுவர்களினால் நிகழ்த்தப்பட்ட உரைகள் ரூபவாஹினி கூட்டுத்தாபனத்தினால் ஒளிப்பதிவு செய்யப்பட்ட சந்தர்ப்பங்களில் அவற்றுக்கான இணைப்புப்பணிகள் சர்வதேச தொடர்பு பிரிவினால் நிறைவேற்றப்பட்டன .
விஜயன் என்ற காவல்துறை அதிகாரி புண்ணியம் பூங்காவனம் என்ற ஒரு செயல்திட்டத்தைத் தொடக்கினார், இதன்படி, தூய்மை பற்றிய விழிப்புணர்வை ஊட்ட தூய்மை இயக்கத்தை ஆரம்பித்தார் .
மாத்தளை மாவட்ட வைத்தியசாலை .
வாருங்கள் நாமனைவருமாக இணைந்து, மனதின் குரலை அனுபவிப்போம், வாழ்க்கையில் நமது கடமைகளை செவ்வனே நிறைவேற்றுவோம் .
போயகனே கார் பந்தயம், .
இந்தச் சூழ்நிலையிலிருந்து வெளிவர வேண்டும் என்று நான் எப்போதுமே உணர்வதுண்டு; ஆகையால் நான் இன்று எனது இளைய நண்பர்களோடு சில விஷயங்களை விரிவாகப் பேச விரும்புகிறேன் .
வழக்கொழிந்து போனவற்றைக் கைவிடல், தேவையானவற்றில் மாற்றங்களை ஏற்றல் .
சில வேளைகளில் என்னை விட நாட்டுமக்கள் அதிக விழிப்புணர்வு கொண்டவர்களாகவும், ஆக்கபூர்வமானவர்களாகவும் இருப்பதை நான் பார்க்கிறேன் .
இதுபோன்ற வகைகளில் நாம் செயற்கை நுண்ணறிவைப் பயன்படுத்த முடியும் என்று நான் கருதுகிறேன் .
இதுவரை யோகக்கலை பற்றி என்னிடம் வினவாத உலகத் தலைவரே இல்லை என்ற அளவில் ஆகியிருக்கிறது, இதுவே உலகம் முழுவதிலும் என் அனுபவமாக இருந்து வந்திருக்கிறது .
யுத்த காலத்தில் அங்கவீனமுற்ற ஒன்றிணைந்த இராணுவத்தினருக்கும் மற்றும் பொலிஸ்படையின் உறுப்பினர்களுக்கும் மற்றும் .
கொண்டாட்டங்களில்லாத வாழ்க்கை சாத்தியமில்லை ஆனால் காலத்தின் தேவைக்கேற்ப அதை மாற்றியமைக்க வேண்டியிருக்கிறது .
இதில் தேசத்திற்காக சர்வபரித்தியாகத்தை அளித்த வீரர்களின் பெயர்கள் பொன்னெழுத்துக்களில் பொறிக்கப்பட்டிருக்கும் .
! ஊழல், கருப்புப் பணம் போன்றவற்றுக்கு எதிரான போருக்கு மதவாதச் சாயம் பூச பெரிய அளவில் முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன! .
செயல் நடவடிக்கைத் திட்டத்துடன் ஒப்பிடக்கூடிய வகையில் செயலாற்றல் அறிக்கை தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
விவரண நிகழ்ச்சிகளுக்காக வாரத்தில் ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் இரவு 0730க்கு “தாரா” என்ற பெயரிலான ஒளிபரப்பு நேர காலம் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்டது .
பெயர் : திரு எம் எஸ் ஏ ஜலீல் .
இதை முன்னெடுத்துச் செல்லுங்கள் .
ஹொரணை வலயம் .
இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டமானது 2012 ஆம் ஆண்டு ஆரம்பிக்கப்பட்டதுடன், இது வரையில் நாடளாவியவாறு 2428 மொழிச் சங்கங்கள் தாபிக்கப்பட்டுள்ளன .
அனைவரின் பங்களிப்போடு நல்ல விளைவு ஏற்பட்டது .
தயாரிப்பு சேவைப்பிரிவின் கீழ் முஸ்லீம் நிகழ்ச்சி பிரிவு செயற்படுகின்றது .
பங்கிடக்கூடிய துண்டுகளின் எண்ணிக்கை0 .
அவரது பாண்டித்தியம் எந்த அளவுக்கு பரந்துபட்டது என்றால், அவருக்கு ஆங்கிலம், சம்ஸ்கிருதம், கன்னடம் ஆகிய மொழிகளில் அருமையான புலமை இருந்தது .
“எபேர்த்து எத” தேசிய தொலைக்காட்சி .
எத்தனை அதிகமாக நாம் உள்ளூர் அளவில் கிடைக்கும் பொருட்களை வாங்க முயல்கிறோமோ, காந்தி 150 தானாகவே ஒரு மகத்தான வாய்ப்பாக மலர்ந்து விடும் .
தங்கள் உழைப்பின் துணை கொண்டு பல்வேறு வகைகளில் மற்றவர்களின் வாழ்க்கையில் ஆக்கப்பூர்வமான மாற்றத்தை இவர்கள் ஏற்படுத்துகிறார்கள் .
சம்பாரண் பகுதியில் ஒடுக்கப்பட்ட விவசாயிகளுக்காக அவர் சேவை புரிந்தார் .
எமது நோக்கு .
கணனி, கணனி உப பாகங்கள் மற்றும் மென்பொருட்கள் தொடர்பாக நிலையான சொத்துப்பதிவேடு ஒன்று பேணப்பட்டிருக்கவில்லை .
பவன் ஆச்சார்யா அவர்களின் ஆலோசனையை நாட்டு மக்கள் அனைவரும் கேட்க வேண்டும், அதைப் பின்பற்ற வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன் .
நமது அப்பாவி மக்கள் ஆயிரக்கணக்கில் உயிர் துறந்திருக்கிறார்கள் .
பெயர் : திரு துமிது மைத்ரீ .
அறிவியல், தொழில்நுட்பம், புதுமைகள் படைத்தல், வரலாறு, கலாச்சாரம், வணிகம், வாழ்க்கைசரிதம் என பல துறைகள் பற்றி எழுதப்பட்டிருக்கும் புத்தகங்கள் பற்றியெல்லாம் அதிக எண்ணிக்கையில் மக்கள் தங்கள் கருத்துக்களை முன்வைத்திருக்கிறார்கள் .
2015 ஆம் ஆண்டில் 1500 மாணவர்களுக்கு சிங்களம், தமிழ், ஆங்கிலம் மற்றும் வெளிநாட்டு மொழிகள் சம்பந்தமான பாடநெறிகள் வெற்றிகரமாக நடைபெற்றன .
பல்கலைக்கழகங்களில் அரசகரும மொழிக் கொள்கையினை நடைமுறைப்படுத்தல் பற்றிய 042014 சுற்றறிக்கையின் பிரகாரம் பல்கலைக்கழகத்தில் கல்வி பயிலும் மாணவரொருவருக்கு தான் ஆரம்ப கல்வியினைப் பெற்ற மொழியிலேயே உயர் கல்வியை பெறும் உரிமையுள்ளது .
அவர் அடிப்படை உரிமைகளைத் தீர்மானிக்கும் மகத்துவம் நிறைந்த பணியாற்றினார்; இதன் காரணமாக சாதி, சமயம் ஆகியவற்றின் அடிப்படையில் ஏற்படக்கூடிய எந்தவிதமான ஏற்றத்தாழ்வுக்கும் இடம் இருக்கவில்லை .
கடுமையாக நோயுற்று சிகிச்சை சத்திரசிகிச்சை செய்வதற்கு குறிப்பிட்ட ஆனால் அதற்காக நிதிப்பிரச்சினை உள்ள குறைந்த வருமானம் பெறும் ரணவிருக்கள் மற்றும் ரணவிரு குடும்பங்களின் உறுப்பினர்களுக்கு நிதியுதவி பெற்றுக் கொடுக்க இந்த நிகழச்சித் திட்டத்தினூடாக எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது .
தன்னைத் தானே உணர்வதற்கு ஒரு மிகப்பெரிய கருவி கும்பமேளா, இங்கே வரும் ஒவ்வொரு மனிதனுக்கும் வேறுபட்ட அனுபவங்கள் வாய்க்கின்றன உலகியல் விஷயங்களை ஆன்மீகக் கண்கொண்டு பார்க்கிறார்கள், புரிந்து கொள்கிறார்கள் .
2018ஆம் ஆண்டு ஜனவரி மாதம் 20ஆம் தேதியன்றும், இந்தத் தூய்மை இயக்கம் தொடரப்பட்டது, மேலும் மோர்னா நதி முழுமையாக தூய்மை அடையாதவரை இந்த இயக்கம் ஒவ்வொரு சனிக்கிழமையன்று காலையன்று தொடர்ந்து நடைபெறும் என்று எனக்குத் தெரிவிக்கப்பட்டது .
பல நாடுகளிலிருந்து வரும் இளைய சமுதாய விருந்தாளிகளை நாம் விளையாட்டுக் கொண்டாட்டங்கள் மூலமாக வரவேற்போம் வாருங்கள் விளையாட்டுக்களை அனுபவிப்போம், நாட்டில் இப்படிப்பட்டதொரு சூழலை ஏற்படுத்துவோம் .
அண்மையில் தான் பாரதத்தின் பேட்மிண்டன் விளையாட்டு வீரர் கிடாம்பி ஸ்ரீகாந்த் அவர்கள் இந்தோனேசியா ஓப்பன் பந்தயத்தில் வெற்றி பெற்று நாட்டுக்குப் பெருமை சேர்த்திருக்கிறார் .
நீரிழிவு நோய் இரு வகைப்படும், ஒன்று 1, மற்றது 2 .
4 பிரித் புண்ணிய கருமத்திற்காக பணம் வழங்குதல் .
04102014 முதல் 05102014 வரை கிளிநொச்சி மகாதேவ ஆச்சிரமத்தில் நடைபெற்றது .
நிறுவன மட்டத்தில் தயாரிக்கப்படும் நிகழ்ச்சிகளில் சிறுவர்கள் மனதில் ஒன்றிணைந்த நிகழ்ச்சிகளில் எந்தவொரு நிகழ்ச்சியும் இடம்பிடிக்கவில்லை என்பது இதன்மூலம் உறுதியானது .
மிகவும் கண்கவர் பிரதேசத்தில் அமைந்துள்ள இந்தப் பயிற்சி நிலையமானது ஒரே தடவையில் 250 பயிற்சியாளர்கள் வரையில் பங்கேற்கக்கூடிய விரிவுரை மண்டபம், குழுக் கலந்துரையாடல் வசதியுடன் 60 நபர்களுக்கு வதிவிடவசதி மற்றும் நூலகம் ஆகியவற்றை உள்ளடக்குகின்றது .
829 போதைப் பொருளுக்கு அடிமையாதலை தடுத்தல் மற்றும் இளைஞர்களை விழிப்பூட்டல் சம்பந்தமாக சமுதாய மட்டத்தில் விழிப்பூட்டல் குழுக்களை மாற்றத்தின் முகவர்களாக ஒழுங்கமைத்தல் .
சிவத்தமிழ் அறநெறிப் பாடசாலை, .
அட்டவணை 2 பெயர்ப்பட்டியல் வரத்தமானியில் பிரசுரிக்க மொழிபெயர்ப்புச் செய்து கணணி மயமாக்கல் .
சிரமமான பகுதிகளிலும், மோசமான பருவநிலை காலங்களிலும் நமது வீரர்கள் தங்களது துணிச்சலையும் வீரத்தையும் வெளிப்படுத்தியுள்ளனர் .
தேர்வுகள் என்பவை சந்தோஷம் நிறைந்த ஒரு சந்தர்ப்பமாக இருக்க வேண்டும் .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, இல் கிரண் சிதர் அவர்கள், இந்திய விண்வெளித்துறை பற்றியும் இதன் எதிர்காலத்தோடு தொடர்புடைய பரிமாணங்கள் குறித்தும் மனதின் குரலில் பேச வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறார் .
அங்கே 18 வயது முதல் 25 வயதுக்குட்பட்ட இளைஞர்கள், ஒன்றாக அமர்ந்து, புதிய இந்தியா பற்றிய கருத்துப் பரிமாற்றத்தில் ஈடுபடலாம், வழிகளைத் தேடலாம், திட்டங்களை வகுக்கலாமே? .
அந்த வாழ்க்கையை வாழவும், கற்கவும் இது தான் சரியான சமயம் .
சேர்ந்த செலவுகள் .
அப்போது நீங்கள் வேறு ஒரு பிரச்சினையில் சிக்கிக் கொள்ள நேரலாம், ஆகையால் தான் நான் உங்களிடம் கூற விரும்புவது என்னவென்றால், மேஜிக் கற்றுக் கொள்ளும் நாட்டம் இருக்கிறதா, சீட்டுக்கட்டு மேஜிக்கை நீங்கள் கற்றுக் கொள்ளுங்கள் .
நிதிக்கூற்றுக்களிலிருந்து 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான சுங்க உத்தியோகத்தர்களது வெகுமதி நிதியத்தின் நிதி நிலைமையினையும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான அதனது நிதிசார் செயலாற்றலினையும் காசுப்பாய்ச்சலினையும் பொதுவாக ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட கணக்கீட்டு தத்துவங்களுக்கு இணங்க உண்மையாகவும் நியாயமாகவும் தருகின்றது என்பது எனது அபிப்பிராயமாகும் .
துருப்பிடித்தலை தடுப்பதற்காக மராயின் வர்ணப் பூச்சு பூசப்படுகின்றது .
பழைய இணையதளம் .
04 இராணுவ வீரரின் கௌரவம் மற்றும் கண்ணியப்படுத்தல் பிரிவு .
யோகம் என்பது முன்பு இருந்ததில்லை என்பதல்ல, ஆனால் இன்று யோகக்கலை என்ற இழையில் அனைவரும் இணைந்தார்கள், யோகம் உலகை இணைக்கும் ஒரு பாலமாக ஆனது .
இந்த கிராமம் கரும்பு உற்பத்திக்காகவும், கரும்பு விழாவுக்காகவும் பெயர் பெற்றது .
இந்து சமய கலாசார ஆராய்ச்சி .
சுமார் 4045 கிராமத்து மக்களின் துணையோடு, வறண்டு போன இந்த சசுர், கதேரீ ஆறுகளுக்குப் புத்துயிர் ஊட்டப்பட்டன .
இந்த வேளையில் எனக்கு சுவாமி விவேகானந்தரின் பொன்மொழி நினைவுக்கு வருகிறது .
33 செய்தி நிகழ்ச்சிகளுக்கான செலவுகள் .
ஆஸ்ட்ரேலிய நாட்டவர்கள் ஆபெரா ஹவுஸ் சின்னத்தின் முன்பாக யோகப் பயிற்சிகள் மேற்கொண்டார்கள் .
மாகாண உத்தியோகத்தரால் பிரதேச செயலாளர் காரியாலயங்களில் நடைபெறும் சங்க கூட்டங்களுக்காக அவசியமான இணைப்பு நடவடிக்கை எடுத்தல் .
பல விஷயங்களை பரிமாறிக் கொள்ளும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் .
மாறிவரும் பருவச்சக்கரமும் சுற்றுச்சூழல் மாற்றமும், எதிர்மறைத் தாக்கத்தை ஏற்படுத்தி வருகின்றன .
எனது பெயர் தீபான்சு அஹூஜா, உத்திர பிரதேசத்தின் ஷஹாரன்புர் மாவட்டத்தைச் சேர்ந்த சாதத்கஞ்ஜ் பகுதியில் வசிக்கிறேன் .
அக்கம்பக்கத்தில் இருப்பவர் யாராவது புகைபிடித்தால், அதன் நாற்றமே நமக்குக் காட்டிக் கொடுத்து விடும் .
செய்மதியும் அதனுடன் தொடர்பான செலவுகளும் உள்ளுர் .
ஒவ்வொரு தலைமுறைக்கும் ஒரு கடமை இருக்கிறது நம் நாட்டின் ஒவ்வொரு மூலையிலும் ஒற்றுமைக்கான வாய்ப்பைத் தேடுவதிலும், ஒற்றுமை சித்தாந்தத்தை முன்னிறுத்துவதிலும் ஒவ்வொரு அரசுக்கும் பொறுப்பு இருக்கிறது .
மாநில அரசுகளுக்கும் இது தொடர்பாக வழிகாட்டுதல்கள் அளிக்கப்படும் முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கின்றன .
திறமை நிகழ்ச்சி .
பாரதத்தின் வரலாற்றில் இது போன்று இதுவரை நடந்ததே இல்லை .
இந்தமுறை நமது சமூகத்தில், நமது கிராமங்களில், நகரங்களில், பெண்களுக்கு மரியாதை அளிக்கும் வகையில் நிகழ்ச்சிகளுக்கு நாம் ஏற்பாடு செய்யலாமா? .
2011 வருட ஆரம்பத்திலிருந்து முகாமைத்துவ சபையானது கீழ்க்காணும் உறுப்பினர்களைக் கொண்டதாக இருந்தது .
என் நாட்டின் ஒவ்வொரு குடிமகனும் ஆரோக்கியமாக இருந்தால், எனது பாரதமும் ஆரோக்கியமாக இருக்கும் .
டெங்கு ஒழிப்பு நடவடிக்கையின் கீழ் சகல குளிரூட்டி இயந்திரங்களுக்கான நீரைவெளியேற்றும் குழாய்களை புதிதாக பொருத்துதல் .
ஊ 1996 இன் 34 ஆம் இலக்க பண்டங்கள் மற்றும் சேவைகள் வரி அதிகாரச்சட்டம் .
நான் உங்களுக்குஒரு சம்பவத்தைப் பற்றிக் கூற விரும்புகிறேன் .
சம்பந்தப்பட்ட தரப்பினருடன் கொடுக்கல் வாங்கல் .
அ நானாவித கடன்பட்டோர் .
தாய்நாட்டின் பாதுகாப்பிற்கான யுத்தத்தின் போது அங்கவீனமுற்ற இராணுவத்தினர் மாகாண அடிப்படையில் 2011ஆம் ஆண்டின் போது உயிர்நீத்த காணமற்போன மற்றும் அங்கவீனமுற்ற இராணுவ வீரர்களின் எண்ணிக்கை மாகாண மட்டத்தில் .
ஆண்டு அறிக்கை 2010 .
மத்துகமமத்துகம பிரதேச செயலகப் பிரிவின் 79 சீ பதுகம நவஜனபத சனசமூக நிலையத்திற்காக பொது மலசலகூடத்தினை அமைத்தல் .
வணக்கத்திற்குரிய அண்ணலுடன் சாஸ்திரி அவர்களின் பிறந்த நாளையும் இரண்டு நாட்கள் கழித்து நாம் கொண்டாடவிருக்கிறோம் .
இந்த நேரத்தில் சூரிய உத்தராயண புண்ணியகாலம், சூரியன் மகர ராசியில் பிரவேசிக்கும் காலம் வருகிறது .
பெயர் : திரு வய் விக்கிரமசிரி .
முற்பணம் சமூக சேமநல நிதியம் .
இராணுவ வீரரின் குடும்பங்களின் பிள்ளைகள் பாடசாலைகளுக்கு சேர்க்கும் போது சிபாரிசு கடிதங்களை வழங்குதலும் தேவையான உதவிகளை நல்குதலும் .
இ நிர்மாண நடவடிக்கைகள் .
நாம் என்ன துறையில் நன்றாக செயல்பட முடியும் என்பது பற்றிய செயல்திட்டம் தீட்டப்படும் .
2014 டிசெம்பர் மாதம் 31 ஆம் திகதி வரை திணைக்களத்தில் .
சுமார் ஒருமாத காலமாக நடந்து வரும் இந்த விசித்திரமான போட்டியில் 50 இலட்சத்திற்கும் மேற்பட்ட கழிப்பறைகள் பங்கெடுத்துக் கொண்டன .
நான் குஜராத்தில் இருந்த வேளையில் இது பழக்கமாகவே மாறியிருந்தது, ஆனால் அங்கிருந்து நான் வந்த பிறகு, இந்தப் பழக்கம் விடுபட்டுப் போயிருக்கிறது .
சிறந்த துணை நடிகர் சிபாரிசு .
பின்னிணைப்பு 01 .
நான் அவ்வாறு கூறிய போது, இந்த அளவுக்கு பிரும்மாண்டமான அளவுக்கு பதில்கள் உங்களிடமிருந்து கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை .
அந்த நாளும் ஒரு புத்த பவுர்ணமி தான் .
அதற்கமைய, பொது மக்கள் தங்களின் பிரதேசங்களில் அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்துவதன் பெறுமதி தொடர்பாக பெற்றுக் கொள்ளும் புரிந்துணர்வானது சமூக சகவாழ்வை ஏற்படுத்த வழிசமைக்கும் .
தற்போது தங்களது சிறப்பான செயல்பாடுகளால் வடகிழக்கு மாநிலங்கள் பிரசித்திப் பெற்றுள்ளன .
மாற்றுத் திறனாளிகளுக்கு அவர்களின் உரிமையும், கௌரவமும் கிடைக்க வேண்டும் என்பது தான் என் குறிக்கோளாக இருந்தது .
இலக்கையும் நோக்கத்தையும் அடைவதற்கான வழி முறைகள் .
அவரது இந்த வெற்றிக்காக நான் அவருக்கு என் நல்வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
அ 1971 இன் 38 ஆம் இலக்க நிதி அதிகாரச்சட்டத்தின் 8 1 ஆம் பிரிவு .
மழைக்காலம் என்பது மக்களின் மனங்களைக் கொள்ளை கொள்ளும் காலமாக அமைந்து விடுகிறது .
பருவகால மாற்றத்தின் இந்தக் கணங்களை அமீர் குஸ்ரு மிகவும் சுவைபட வர்ணித்திருக்கிறார் .
இதில், இந்த மாதிரி கிராமத் திட்டம் நிறைவேற்றப்படும் கிராமங்களைச் சேர்ந்த தலைவர்கள், மாவட்ட ஆட்சியர்கள், சில நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்கள், மத்திய மாநில அரசுகளைச் சேர்ந்த அதிகாரிகள் என அனைவருமாக இணைந்து மாதிரி கிராமத் திட்டம் பற்றி ஆழ்ந்த கலந்தாய்வு நடத்தினார்கள் .
2 பெரஹெட்டிய .
இப்போதெல்லாம் வானிலை பற்றி முன்பே கணிக்கப்பட்டு விடுகின்றது, தொழில்நுட்பம் அதிகம் வளர்ந்து விட்டது, விண்வெளி விஞ்ஞானம் இதை கணித்துச் சொல்வதில் பெரும்பங்கு வகிக்கிறது இதன் காரணமாக கிட்டத்தட்ட சரியான கணிப்பு நமக்கு கிடைத்து விடுகிறது .
மோர்னா நதி 12 மாதங்களும் பெருக்கெடுத்து ஓடக்கூடிய நதியாக ஒருகாலத்தில் இருந்தாலும், இப்போது அது பருவநதியாக மாறிவிட்டது .
இந்த ஆண்டு இந்திய அரசு சுகம்ய பாரதம் திட்டத்தைத் தொடக்கிய போது, அதில் நான் பங்கெடுப்பதற்கான ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டிருந்தன .
குடிமக்கள் என்ற முறையில் இதைச் செய்யலாமே என்ற கருத்தை முன் வைக்கிறேன் .
இந்தச் செயல்பாட்டுக்கு அளிக்கப்பட்ட பெயர் நாவிகா சாகர் பரிக்ரமா, அதாவது பெண் மாலுமிகளின் கடல்சுற்று; .
இந்தக் கணனி மத்திய நிலையங்களின் பராமரிப்பு வேலைகள் அநேகமாக இத் திட்டத்தின் மூலம் பெற்ற அறிவு மற்றும் திறமையினை பயன்படுத்தி மேலதிக செலவின்றி நடாத்தப் படுகின்றது .
நீங்களும் கூட, உங்கள் விலைமதிப்பில்லாத நேரத்தை கொஞ்சம் ஒதுக்கி, ஒற்றுமைச் சிலையைப் பார்க்கச் செல்லுங்கள் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன்; .
இத்தனை இளைஞர்களும் முதன்முறையாக தங்கள் இல்லங்களை விட்டு விலகி, தங்கள் வாழ்க்கைக்கென ஒரு புதிய திசையை அமைத்துக் கொள்ள வெளிப்பட்டிருக்கிறார்கள் .
கொட்டவெஹெர இராணுவ வீரர் சங்கத்தின் தலமையில் நடைபெற்ற சமய நிகழ்ச்சித்திட்டத்திற்கு பங்குபெறல் .
86 குழுக்களின் எண்ணிக்ைக 02 .
40 ஏக்கர் .
இதுவே அவரது குறிக்கோளாக இருந்தது .
சைவசித்தாந்த வகுப்புக்கள் .
கதராடைகள் விற்பனை அதிகரித்திருக்கிறது, இதன் காரணமாக ஏழைகளின் இல்லங்களில் வேலைவாய்ப்பு அதிகரித்திருக்கிறது .
இக்கட்டத்தின் நோக்கமானது “அரச மற்றும் அரசுசார தாபனங்களுடன் இணைந்து சமூக ஒருமைப்பாடு தொடர்பிலான கூறுகளை கட்டியெழுப்புவதன் ஊடாக சமூக ஒருங்கிணைவை மேம்படுத்துதல் ஆகும் .
நாம் ஏன் நம் குறைபாடுகளை நீக்கிக் கொள்ளக் கூடாது? .
அதற்கமைய, மேற்படி நிறுவனங்களில் அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தல் தொடர்பிலான செவ்வை பார்க்கும் பட்டியலை மீண்டும் பரிசீலனை செய்வதன் ஊடாக குறைபாடுகளை இனங்காண்பதற்கான நடவடிக்கைகள் இடம்பெறுகின்றன .
நாட்டின் இறைமையைப் பாதுகாப்பதற்கு முப்படையிலிருந்ததும் பொலிஸ் சேவையிலிருந்தும் உயிர்நீத்த, காணாமற்போன, தற்போது ஊனமுற்று உள்ள இராணுவவீரரின் பிள்ளைகள் உள்நாட்டு மற்றும் வெளிநாட்டு கொடையாளர்களிடமிருந்தும் இப் புலமைப்பரிசில்களை பெற்றுக் கொள்பவர்களாகக் காணப்படுகின்றனர் .
2011 ஆம் ஆண்டு திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு .
பெயர் : திரு டப் எம் தேசபந்து .
உங்களுக்கும் அலீகட் செல்லும் வாய்ப்பு ஏற்பட்டால், அவசியம் ரயில் நிலையம் சென்று பாருங்கள் .
பாபா சாஹேப் அம்பேட்கர் அவர்களின் 125வது பிறந்த ஆண்டாக இந்த நாள் இருப்பது மிகவும் மங்களகரமான இணைவு .
பாக்ஸிங்கில் விகாஸ் க்ருஷ்ண யாதவ் கால் இறுதி கட்டம் வரை வந்தார், ஆனால் வெண்கலப் பதக்கத்தை அவரால் பெற முடியவில்லை .
காந்தியடிகளுக்கு விடுதலையை விட தூய்மையே மகத்துவம் நிறைந்த்தாக இருந்தது .
இந்துச்சிறுவர் மற்றும் முதியோர் இல்லங்களை பராமரிக்கும் நிறுவனங்களின் பணிகளை ஊக்குவிக்கும் வகையில் வருடந்தோறும் வழங்கப்படும் நிதியுதவித் திட்டத்தின் கீழ், இவ்வாண்டு பின்வரும் மாவட்டங்களிலிருந்து தெரிவு செய்யப்பட்ட முதியோர் மற்றும் சிறுவர் இல்லங்களுக்கு நிதியுதவி வழங்கப்பட்டுள்ளது .
8 வயது நிரம்பிய இந்தச் சிறுவனால் பேச முடியாது, ஆனால் விசிலடிப்பதைத் தன் ஆயுதமாகக் கொண்டான்; .
அனன்யா அவஸ்தி .
பெயர் : திருமதி யூ ஏ சமரக்கோன் .
திணைக்களத்தின் சுற்றுநிருபம் பெறுமதி சேர் வரிக்காக உள்நாட்டு இறைவரித் திணைக்களத்தில் பதிவுசெய்யப்படாதிருந்ததுடன் உழைக்கும் போதே செலுத்தும் வரியின் கீழ் உத்தியோகத்தர்களிடமிருந்து வரி அறவிடப்பட்டு அனுப்பிவைக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், தம்புத்தேகமை .
அமைச்சின் சொத்துக்களை முகாமைத்துவம் செய்தல் .
விளையாட்டுத் துறை மட்டுமின்றி, எண்ணற்றத் துறைகளில் இந்தியா புதிய சாதனைகளைப் படைத்து வருகிறது .
புதிய கணக்கீட்டு நியமங்களுக்கமைய வகைப்படுத்தப்பட்ட பட்டோலை .
உடல்நலம் பற்றி நாம் பேசும் போது, இதில் மேலும் ஒரு விஷயத்தை நான் இணைக்க விரும்புகிறேன் .
மஹாவெவ பிரதேச செயலகம் .
தோல் பொருட்கள் உற்பத்தி சம்மந்தமாக செயலமர்வு .
ஆகையால் நாட்டு மக்களே, அன்று உங்கள் முன்பாக நான் கூறியதையே இன்றும் கூறுகிறேன் குற்றவாளிகள் தண்டிக்கப்படுவார்கள், அவர்கள் தண்டனையிலிருந்து தப்ப முடியாது .
காணித் துண்டு வழங்க எமது அதிகார சபையிடம் சமர்ப்பித்த பதுளை மாவட்ட விண்ணப்பதாரிகள் 241 பேரின் பெயகளைத் தெரிவு செய்து அப் பட்டியலை மீகஹகிவுள பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்திட்டம் ஒப்படைத்துள்ளோம் .
விழிப்புணர்வாகட்டும், ஆக்கபூர்வமான பங்களிப்பாகட்டும், இயக்கமாகட்டும், இவற்றுக்கான மகத்துவம் கண்டிப்பாக இருக்கிறது .
நாட்டுமக்கள் அனைவருக்கும் இந்தப் பண்டிகைகளை முன்னிட்டு நெஞ்சம்நிறை நல்வாழ்த்துகள் .
அடிப்படை மொழிபெயர்ப்பு நிகழ்ச்சித்திட்டம் 10 நாள்வதிவிட .
இதற்கமைய, 2012 ஆம் ஆண்டில் கூட்டுத்தாபனம் பாதீட்டை ஆக்கபூர்வமான நிர்வாகக் கட்டுப்பாட்டுச் சாதனமாகப் பயன்படுத்தியிருக்கவில்லை .
அமைச்சானது தனது நோக்கங்களை அடைய மிகுந்த அர்ப்பணிப்புடன் செயலாற்றி வருகிறது என்பதை தெரிவிப்பதில் நான் பெருமகிழ்ச்சியடைகிறேன் .
பாரதத்தில் 65 சதவீதத்தினர் 35 வயதுக்குட்பட்டவர்களாக இருக்கிறார்கள் என்று உலகம் முழுக்க தண்டோரா போட்டு வருகிறோம் .
மாத்தறை திஹகொட சுவர் ஓவியங்களால் சிறுவர்களின் இதயத்தில் தேசிய ஐக்கியத்தை ஏற்படுத்தல் .
பதில் பணிப்பாளர் சந்தைப்படுத்தல் .
புதிய ஆட்டத்தைத் தொடங்கியிருக்கும் அனைத்து இளைஞர்களுக்கும் என் நல்வாழ்த்துகள் .
நேற்று, இன்று நாளை என்ற வகையில் மங்களகரமான இணைவாக இது அமையும், யோகக்கலைக்கு புதிய பரிமாணம் கிட்டும் .
தொடர்பாக பரவலாக விவாதிக்கப்பட்டும் இருக்கிறது .
ஒவ்வொருவரும் நாட்டிற்கு மிகவும் மகத்துவம் வாய்ந்தவர், இன்றியமையாதவர் என்ற உணர்வை அவர் ஒவ்வொரு மனிதனுக்கும் ஏற்படுத்தினார் .
இந்த பரீக்ஷா பே சர்ச்சாவில் தேர்வுகளோடு இணைந்த அனைத்துக் கோணங்களும், குறிப்பாக மனவழுத்தமில்லாத தேர்வு தொடர்பாக நமது இளைய நண்பர்களுடன் ஏகப்பட்ட விஷயங்களைப் பேச இருக்கிறேன் .
மூன்றாம் உட்கட்டமைப்பு பணியமர்த்தல் .
இப்படி நாமும் கூட செய்யலாமே! .
இன்று மார்ச் மாதம் 26ஆம் தேதி .
அவரது தனித்துவத்தின் மிக பிரத்யேகமான வடிவிலே இதை ஒவ்வொருவருமே அனுபவித்திருக்கிறார்கள் .
செயற்றிட்ட அறிக்கை தயாரித்தல் .
உங்கள் ஆசிரியர்களால் உங்கள் வாழ்க்கையில் என்ன நன்மை உங்களுக்கு கிடைத்திருந்தாலும், அதை நீங்கள் உலகறியச் சொல்வீர்கள் என்றால் ஆசிரியர்களை நாம் பார்க்கும் கண்ணோட்டத்தில் மாற்றம் ஏற்படும், ஒரு கௌரவம் உண்டாகும் .
குருநானக்தேவ் அவர்கள் திபெத்திற்கும் சென்றார், அங்கே இருந்த மக்கள் அவரை குருவாக ஏற்றுக் கொண்டார்கள் .
இது நமக்கெல்லாம் புதிய விஷயம் இல்லையென்றாலும், இது ஒரு சமூக இயல்பாகவே மாறுதல் என்பது அவசியமான விஷயம் .
, அதாவது செயலி என்றால் என்ன என்பதை நீங்கள் நன்கறிவீர்கள், ஆன்லைன் பேங்கிங், அதாவது கணிணி மூலம் வங்கியலுவல் என்றால் என்ன என்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள், கணிணி மூலம் பயணச்சீட்டுப் பதிவு ஆகியவற்றை நீங்கள் அறிவீர்கள் .
மதுபான கடைகள் மூடப்படும் தினங்கள் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், தெல்தெனியா .
இன்று நாடு முழுவதும் ரக்ஷாபந்தன் பண்டிகையைக் கொண்டாடி வருகிறது .
பலமுறை உங்களோடு உரையாடும் போதும், நீங்கள் எழுதிய கடிதங்களைப் படிக்கும் போதும், உங்கள் தொலைபேசி அழைப்புக்களைக் கேட்கும் போதும், நீங்கள் என்னை உங்கள் குடும்ப உறுப்பினராகவே கருதுகிறீர்கள் என்ற எண்ணம் என் மனதில் மேலோங்குகிறது .
​சுற்றுச்சூழலில் உள்ள மக்களின் மொழித் தேவைகள் சம்பந்தமாக உதவி வழங்குதல் உட்பட மேலும் பல செயற்பாடுகள் .
ஸ்ரீ பரராஜ பிள்ளையார் அறநெறிப் பாடசாலை, .
இந்தத்திட்டம் அப்படிப்பட்ட அனைத்து ஏழைகளுக்கும் சொந்தமானது .
இந்த இளைஞர்கள், தில்லியின் தெருவோரச் சிறார்களுக்கும், குடிசைகளில் வசிக்கும் குழந்தைகளுக்கும் கல்வியளிக்கும் மிகப்பெரிய இயக்கம் ஒன்றை முடுக்கி விட்டிருக்கிறார்கள் .
2013 மே 14 .
தர்ஷன் அவர்களுக்கு கிடைத்தது, மற்றவர்களுக்கும் கிடைக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் அவர் மனதில் எழுந்தது எனக்கு இதமளிக்கிறது .
சமூக இயல்பு என்பது ஒரு நல்ல விழுமியம், சமூக இயல்பு ஒரு ஆற்றல் .
மேலும் புதிய மையங்கள் திறக்கப்பட்டு வருகின்றன .
ஒரு பொறியாளர் சகோதரி தானமாகத் தன் முதல்மாத சம்பளத்தையே அளித்தார் .
60 ஆண்டுகளில் நிறைவேற்றப்பட முடியாத ஒரு திட்டம் இத்தனை குறைவான காலத்திற்குள்ளாக செயல்படுத்த முடியுமா, என பல கேள்விகள், சந்தேகங்கள் எழுப்பப்பட்டன .
இதே நாளன்று தான் அண்ணல் காந்தியடிகள் தென்னாப்பிரிக்காவிலிருந்து இந்தியா திரும்பினார் .
2015 ஆண்டுக்கான வரவுசெலவுத்திட்ட மதிப்பீடுகளைத் தயாரித்தல் .
இதேபோன்று சர்வதேச விளையாட்டு நிகழ்வுகளை ஆங்கில மொழியில் வேல்ட் ஸ்போட்ஸ் நிகழ்ச்சி ஒவ்வொரு வாரமும் “ஐ” அலைவரிசையில் ஒளிபரப்புச் செய்யப்படுகிறது .
உண்மையில் இவர்கள் தான் நாட்டின் பொருளாதார இயக்கிகளாகச் செயல் படுகிறார்கள் .
விபரமான மதிப்பீடுகளைத் தயாரித்தல் .
இந்தமுறை நான் தூர்தர்ஷனின் விவசாயிகளுக்கான கிசான் அலைவரிசையில் விவசாயிகளுடன் நடைபெறும் விவாதங்களின் காணொளியை பார்த்த போது, தூர்தர்ஷனின் டிடி கிசான் அலைவரிசையோடு ஒவ்வொரு விவசாயியும் தன்னை இணைத்துக் கொள்ள வேண்டும், அதைப் பார்க்க வேண்டும், அங்கே காட்டப்படும் பிரயோகங்களைத் தங்கள் வயல்களில் அமல் படுத்த வேண்டும் என்று எனக்குத் தோன்றுகிறது .
ஜாதிக பாசல உயர்தர நாடகமும் நடிப்புக் கலையும் .
நீங்கள் மிஸ்டு கால் கொடுங்கள், எப்போது உங்களுக்கு நேரம் வாய்க்கிறதோ அப்போது பழைய மனதின் குரல் நிகழ்ச்சிகளைக் கேட்டுக் கொள்ளலாம், உங்களின் மொழியிலேயே கேட்டுக் கொள்ளலாம் .
2011 ஆம் ஆண்டின் 40 சுயதொழிலாளர்களுக்கு நிதியுதவியை வழங்கியதன் மூலம் அவ்வாண்டிற்கான 40 சுயதொழில் இலக்கானது அடையப்பட்டது .
மின் உபகரணங்கள் .
அரசு தரப்பில் பல முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகின்றன .
ஒரு புரட்சியாளர் என்ற வகையில் அவர் பிரிட்டிஷ் ஏகாதிபத்தியத்திற்கு சவாலாக விளங்கினார், அவர்களுக்கு எதிராகப் போராடினார், அவர்கள் ஆட்சியை எதிர்த்து பல வினாக்களை எழுப்பினார் .
இருப்பினும், 03 ஆண்டு காலமாக அவை விளைவற்றுக் காணப்பட்டன .
ரத்துச்செய்யப்பட்ட காசோலைகள் தக்கவைப்பு இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனம் ஊழியர்கள் .
அனைவருக்கும் எனது புத்தாண்டு நல்வாழ்த்துக்கள் .
திட்டக் கணக்குகள் .
இவற்றையெல்லாம் பார்த்த பிறகு, பல பிரபலமானவர்களும்கூட ஃபிட் இந்தியாவுக்காக நமது இளைஞர்களுக்கு மிக சுவாரசியமான வழிகளில் உத்வேகம் அளித்து வருவது நன்றாக இருக்கிறது .
ஆண்டு அறிக்கை 2008 .
நீரிழிவு நோயைக் கட்டுப்படுத்த யோகம் மிகவும் பயனுடையது, இது பற்றி பல ஆய்வுகள் மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கின்றன .
இந்தியா பற்றிய ஒரு ஆர்வம் அதிகரித்திருக்கிறது, இந்தியாவின் விழுமியங்கள், பாரம்பரியம், பண்பாடு ஆகியவை பற்றி உலகம் தெரிந்து கொள்ள விருப்பப் படுகிறது .
சம்மாந்துறை வலயம் .
ஜனவரி மாதம் 23ஆம் தேதி ஒரு புதிய முறையில் அவரது பிறந்தநாளை நாடே கொண்டாடியது .
விளைச்சலும் சிறப்பாக இல்லாமல் இருந்து வந்தது, இலாபமும் சரியாக கிடைக்கவில்லை இன்று இவர்கள் காய்கறிகளை மட்டும் சாகுபடி செய்யவில்லை, தங்கள் காய்கறிகளை சந்தைப்படுத்தலையும் இந்த அறக்கட்டளை மூலமாகச் செய்து நல்ல விலைக்கு விற்றும் வருகிறார்கள் தானிய உற்பத்தி செய்யும் விவசாயிகளும்கூட, இதில் தங்களை இணைத்துக் கொண்டுள்ளார்கள் .
உண்மையில், இந்துசமய கலாசார அலுவல்கள் திணைக்களத்தின் பொறுப்புக்களை மிகவும் வெற்றிகரமாகச் செயற்படுத்தும் எமது முயற்சிகளுக்கு புத்தசாசன மற்றும் மத அலுவல்கள் அமைச்சின் செயலாளரிடமிருந்து முழுமையான ஒத்துழைப்பு கிடைத்தமையையிட்டு நான் மிகவும் அதிஷ்டசாலியாவேன் .
என்னென்ன குற்றம்குறைகள் இருக்கின்றனவோ, அவை வெளிப்படுத்தப்படும் போது தான், சீர்செய்து கொள்ளும் வாய்ப்பு ஏற்படுகிறது .
அப்போது நடைபெற்ற கூட்டம் ஒன்றில், காஷ்மீருக்கு படைகளை அனுப்புவதில் ஏற்பட்ட தாமதத்திற்காக சர்தார் வல்லபாய் பட்டேல் எவ்வாறு கடிந்து கொண்டார் என்பதை ஃபீல்டு மார்ஷல் மானெக்ஷா குறிப்பிட்டுள்ளார் படைகளை அனுப்புவதில் எவ்வித தாமதமும் ஏற்படக்கூடாது என்றும் பிரச்சினைக்கு விரைவாக தீர்வு காண வேண்டும் என்றும் சர்தார் பட்டேல் தமக்கு தெளிவான அறிவுரை வழங்கியதையும் அவர் சுட்டிக்காட்டியுள்ளார் .
மனதின் குரல், அக்டோபர் 2019 .
சதவீதம் குறைவு அதிகரிப்பு .
33 விளைவற்ற மற்றும் குறைவாகப் பயன்படுத்திய சொத்துக்கள் .
நிதி அறிக்கை .
2014 ஆம் ஆண்டு காலப்பகுதியில் திணைக்களம் பின்வரும் சுற்றறிக்கைகள் வெளியிட்டதுடன் இவற்றின் மூலம் செலவின முகவராண்மைகளின் செலவின வழிகாட்டல்களை வழங்கக் கூடியதாக இருக்கின்றது .
அதாவது இந்த ஈ சிகரெட்டால் எந்த ஒரு அபாயமும் கிடையாது என்பது தான் அது .
தெற்காசியா பொருட்டு நமக்கு இருக்கும் முனைப்புக்கான இது உகந்ததொரு எடுத்துக்காட்டு .
இன்றைய காலகட்டத்தில், கிட்டத்தட்ட வானொலி மறக்கடிக்கப்பட்ட நிலையில், ஏன் மோடி வானொலிவாயிலாகத் தொடர்பு கொள்கிறார்? .
அரசகரும மொழிக் கொள்கை அமுலாக்கத்தை வெளிப்படுத்தல் .
35 கணக்குப் பிரிவு .
ஒருபுறத்தில் பெருஞ்சங்கடத்தில் சிக்கியிருந்தார்கள் அவர்கள், மறுபுறத்தில் மனித சமுதாயம் முழுவதும் ஒன்றுபட்டு, இறைவனளித்த மனிதத் தன்மையை வெளிப்படுத்திக் கொண்டிருந்தது .
இவர் பௌத்த சமயத்தோடு தொடர்புடைய ராஜ்கீர் மற்றும் கயா போன்ற புனிதத் தலங்களுக்கும் சென்றிருக்கிறார் .
பதவிகளுக்கான அனுமதியைப் பெறல் .
13 கணக்காய்வாளரின் பொறுப்பு .
நான் என்னுடைய தோழி பற்றி உங்களோடு பேச விரும்புகிறேன்; .
நீங்கள் வரலாறு படைக்க விரும்பினால், வரலாற்றின் நுணுக்கங்களை நீங்கள் ந்ன்றாகப் புரிந்து கொள்ள வேண்டும் .
தலயாத்திரை மேற்கொண்ட உஸ்பெக்கிஸ்தான் நாட்டிலும் இவர் வணங்கப்படுகிறார் .
08 போட்டி நடைபெறும் திகதி சம்மந்தமாக பிள்ளைகளுக்கு அறிவூட்டல் .
செப்தெம்பர் 29,30 .
பகவான் ஜகன்நாதரின் யாத்திரை வேளையில் நான் அனைத்து நாட்டுமக்களுக்கும் என் நல்வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன், பகவான் ஜகன்நாதரின் திருவடிகளில் சிரம் தாழ்த்தி வணங்குகிறேன் .
ரூபவாஹினி கூட்டுத்தாபன வளவில் உள்ளக வீதியைப் புதுப்பித்தல் .
சிறந்த சிறுவர் நிகழ்ச்சி .
இதே போல சோனம் படேல் என்ற ஒரு சிறுமியை சந்திக்கும் வாய்ப்பும் கிட்டியது .
எனக்கும் ஒரு ஆட்டத்தைப் பார்க்கும் வாய்ப்புக் கிட்டியது .
இன்று உலகம் முழுக்க கிறிஸ்தவ சமுதாயத்தைச் சேர்ந்த மக்கள் ஈஸ்டர் திருநாளைக் கொண்டாடிக் கொண்டிருப்பார்கள் .
இந்த பிரிவு உதவிப்பணிப்பாளர் ஒருவர், தயாரிப்பாளர் இருவர், தயாரிப்பு உதவியாளர், ஆவண தட்டெழுத்தாளர் ஆகியோரைக் கொண்டுள்ளது .
03 எமது பணிகள் .
பாரதியார் அறநெறிப் பாடசாலை .
நிர்வாகம், நீதிமன்றம் அல்லது வேறான பணிகளின் தேவைகளின் அடிப்படையில் ஆவணகாப்பகத்தில் வைக்கப்பட்ட கடிதங்கள் அல்லது விபர ஒழுங்கமைப்புகள் தவறாது சம்பந்தப்பட்ட பிரிவுகள் அல்லது அலகுகளின் கோரிக்கைக்கு அமைவாக விரைவாக விநியோகித்தல் .
தற்போது இந்நிறுவனமானது இல: 40, புத்கமுவ வீதி, இராஜகிரிய என்ற இடத்தில் செயற்படுகின்றது .
பிள்ளைகளின் திறன்காண் வேலைத்திட்டங்கள் .
விடுதலைப்பற்று மிக்கவர்கள் என்னென்ன கொடுமைகளை எல்லாம் தாங்கினார்கள் தெரியுமா? .
எனதருமை சகோதர சகோதரிகளே, பழங்குடியின மக்கள் மிகவும் அமைதியான, இணக்கத்துடன் வாழ்வதில் நம்பிக்கைக் கொண்டவர்கள் என்பதற்கு இவையே சான்றாகும் யாராவது தங்களது இயற்கை வளங்களுக்கு பாதிப்போ அல்லது சேதமோ ஏற்படுத்த முயன்றால், தங்களது உரிமைக்காக போராடவும் தயங்க மாட்டார்கள் என்பதையும் இது உணர்த்துகிறது .
விநாயக சதுர்த்தி, சமுதாய வாழ்க்கையைத் தொட்டுச் செல்லும் அனைத்து வினாக்களைப் பற்றியும் விவாதிப்பதாக அமைந்தது இதனால் சமுதாயத்தில் ஒரு புதிய எழுச்சி, ஒரு புதிய மலர்ச்சி ஏற்படக் கூடிய வகையில் நிகழ்ச்சிகள் அமைக்கப்பட்டிருந்தன .
55 கணக்காய்வுக் குழு .
ஆமாம், நானுமே கூட இது போன்ற தவறை இழைத்திருக்கிறேன் .
21 முனைப்பழியுள்ள அபிப்பிராயம் .
மக்கள் தங்கள் கழிப்பறைகளைத் தூய்மையாக வைத்திருப்பதன் கூடவே, அதை அழகுபடுத்தி மெருகூட்ட, சில ஓவியங்களைப் பயன்படுத்தி நேர்த்தியாக்கி இருந்தார்கள் காஷ்மீரம் தொடங்கி கன்னியாகுமரி வரையிலும், கட்ச் தொடங்கி காமரூப் வரையிலும் தூய்மையான அழகான கழிப்பறைகள் தொடர்பான ஏராளமான புகைப்படங்கள் சமூக வலைத்தளங்களில் காணக் கிடைக்கின்றன .
மொபைல் போனில் வரும் அட்டையைப் போலவே வங்கிகளிடமும் பணத்தை செலவு செய்ய அட்டை கிடைக்கிறது .
கலாசார உத்தியோகத்தர் .
அரசகரும மொழிகள் கொள்கையை அமுற்படுத்துவது தொடர்பிலான கொள்கைத் திட்டங்களை திட்டமிடல் மற்றும் உருவாக்கல் .
இதே போல இத்தாலியைச் சேர்ந்த .
05 வைத்திய உதவி பெறுதல் .
வர்த்தக வரவுகள் .
இன்று இளைஞர்கள் முன்பாக ஏராளமான புதிய வாய்ப்புக்கள் ஏற்பட்டிருக்கின்றன .
இவர் ஹரித்வாரின் புண்ணிய பூமிக்குப் புனித யாத்திரை மேற்கொண்டார் .
அலுவலகத் தளபாடம் .
பெற்றோர்கள், ஆசிரியர்களின் எதிர்பார்ப்புகள் தாம் பிரச்சனைகளின் ஆணிவேராக இருக்கிறது .
அவர்கள் சொல்லொண்ணாத் துயரத்தை எல்லாம் அனுபவித்ததால் தான், நம்மால் இன்று சுதந்திர இந்தியாவின் சுவாசக் காற்றை சுவாசிக்க முடிகிறது .
02 20110107ம் திகதி மொனராகல மாவட்ட வெள்ளவாய சன்சந்த குழு கூட்டத்திற்காக ரணவிரு சேவை அதிகாரசபையினை பிரதிநிதிப்படுத்தி பங்கு பற்றுதல் .
நிக்காவெரட்ட வலயம் .
ஒருமுறை நான் அவளோடு பொருட்கள் வாங்க வணிக வளாகம் சென்றிருந்தேன் .
நாட்டின் பல பாகங்களில், குறிப்பாக மகாராஷ்டிர மாநிலத்தில் தஹீஹாண்டீயிக்கான தயாரிப்பு ஏற்பாடுகளை நமது இளைஞர்கள் செய்து கொண்டிருப்பார்கள் .
ரக்ஷா பந்தன் நாளை ஒட்டி, நாம் நமது சகோதரிகளுக்கு இந்த பாதுகாப்புத் திட்டங்களின் நன்மைகளைக் கொண்டு சேர்க்க வேண்டும் என்ற சிறியதொரு விண்ணப்பம் விடுத்திருந்தேன் .
இதை ஒரு பரவலான மக்கள் போராட்டமாக மாற்றியது தான் சுதந்திரப் போராட்டத்தில் அவருடைய மிகப்பெரிய பங்களிப்பு .
இந்தத் தருணத்தில் கடலோரக் காவற் படை அதிகாரிகள், படைவீரர்கள் ஆகியோருக்கு, அவர்கள் நாட்டுக்காக ஆற்றி வரும் அரும்பணிக்காக நன்றிகளைக் காணிக்கையாக்குகிறேன் .
மற்றவர்களை இதனோடு நீங்கள் இணைக்கலாம், அந்தப் புதிய நபர் 3 பரிவர்த்தனைகளை இதன் மூலம் செய்தால், இதற்காக உங்களுக்கு 10 ரூபாய் வருமானம் கிடைக்கும் .
மொழிக் கொள்கைகளைத் தயாரிக்கும் நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் பல்வேறு சந்தர்ப்பங்கள் .
ஆரை வடிவக் கதவுகள் கீழே குறிப்பிடப்பட்ட கருமங்களுக்காகப் பாவிக்கப்படுகின்றது .
இதன் ஆக்கபூர்வமான விளைவுகள் வெளிப்பட்டு வருகின்றன .
பல ஆண்டுகளை சிறையில் கழிக்கக்கூடிய பொறுமையும் உத்வேகமும் வணக்கத்துக்குரிய அண்ணலிடமிருந்து தான் அவருக்குக் கிடைத்தன .
ஒரு வகையில் இதை நான் மிகப்பெரிய வெற்றியாகக் கருதுகிறேன் ஏனென்றால், இவர்கள் தொலைக்காட்சி, பத்திரிக்கைகள் ஆகியவற்றின் அட்டைகளில் காணப்படமாட்டார்கள் இவர்கள் பகட்டு நிறைந்த உலகத்திலிருந்து விலகி இருப்பவர்கள் .
காவல் நிலையங்கள் .
அவர்களிடமிருந்து நாம் ஏதோஒன்றைப் பெற்று வந்திருக்கிறோம், மேலும் கற்று வருவோம், நல்ல செயல்களைப் புரிந்து வருவோம் .
சந்தையில் கிடைக்கப்பெற வேண்டியவை என்பது திருப்பிச் செலுத்தப்பட வேண்டிய கொடுப்பனவுகள் என்ற ரீதியில் எதிர்பார்க்கப்படும் பெறுமதியிலாகும், .
என் மனம் நிறை நாட்டுமக்களே, நாட்டிலே அதிகம் விவாதப்பொருளாகாத பல நிகழ்ச்சிகள் நடந்து வருகின்றன; .
மாகாண மட்டத்திலான சுயதொழில் செயலமர்வுகளை நடாத்துதல் .
இருமொழிகளால் இதயபூர்வமாக இணைந்த இலங்கை தேசத்தினைத் தோற்றுவிக்கும் நோக்கத்தினுள் மாணவர் சமுதாயத்தை ஈடுபடுத்தல், பாடசாலை மாணவர்களுள் மும்மொழிப் பாவனை சம்பந்தமாக மனப்பாங்கு மற்றும் ஆர்வத்தை உருவாக்கல், பாடசாலைகளில் கேட்கும், காணும், பேசும் சாதனங்கள் யாவற்றிலும் மும்மொழிப் பாவனையை ஏற்படுத்தல், எதிர்கால சமூகத்தை மும்மொழிச் சமூகமாக உருவாக்கும் திறனை விருத்தி செய்தல் என்பன மொழிச் சங்கங்கள் அமைப்பதன் நோக்கமாகும் .
ரணவிரு கிராமியத் திட்டம் .
அதில், ஃபீல்டு மார்ஷல் ஷாம் மானெக்ஷா, அவர் கர்னலாக இருந்த காலத்தை நினைவுகூர்ந்துள்ளார் .
முதலாம் உலகப்போரின் போது பெருமளவிலான உயிரிழப்புகளும், பொருட்சேதங்களும் ஏற்பட்டதை இந்த உலகம் அறியும் .
அட்டவணை 11 .
பதவி : உதவிக் கல்விப் பணிப்பாளர் .
அம்பகமுவ சுகாதார வைத்திய உத்தியோகத்தர் காரியாலயம் .
ஒரு நாளில் நீங்கள் 20 பேர்களை இதில் சேர்த்தீர்கள் என்று சொன்னால், மாலைக்குள்ளாக உங்கள் இருப்பில் 200 ரூபாய் வரவில் வைக்கப்படும் .
ஆ ஒப்பந்தம் வெற்றியளிக்காமையின் அடிப்படையில் பணம் செலுத்தப்பட்டது போல சேவை வழங்குனரினால் வேண்டப்படுகின்ற பிணைமுறிகள், வழங்கப்பட்ட மற்றும் மேற்பார்வை செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர்களினால் வெளிப்படைத்தன்மையுடன் உரிய பொறுப்புக்களுடன் நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டதா என்பதனை புலனாய்வு செய்வதற்கு அல்லது தொழில்நுட்ப கணக்காய்வினை மேற்கொள்வதற்கு அல்லது முடியுமான அளவில் உள்ளகக் கட்டுப்பாட்டு நடைமுறை கடைப்பிடிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
ஹரிவன்ஷ்ராய் அவர்கள் இந்த வரியின் வாயிலாகத் தன்னை அடையாளப்படுத்திக் கொண்டார் .
சுகாதார அமைச்சின் வேண்டுகோளுக்கிணங்க, தொழிற் பயிற்சியில் உள்ள வைத்தியர்களுக்கு 11 நாள் வதிவிட வசதியுடனான இரண்டாம் மொழிப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித் திட்டம் நடாத்தப்பட்டது .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், வடமராட்சி, பருத்தித்துறை .
மேற்படி பெறுபேறுகளை அடையும் வகையில் சமூக பரிமாற்றம் மற்றும் சமூக ஒருங்கிணைப்பு முன்னெடுப்புக்கான அனுசரணை செயற்றிட்டமானது நான்கு அடிப்படை துறைகளின் கீழ் செயலாற்றுகின்றது .
தொடர் நாடகம் .
வரவு மற்றும் செலவுக் கணக்கு .
325 கலாசாரம் மற்றும் மத விழாக்கள் .
திலீப் அவர்களே, மிக்க நன்றி .
என்ற காலை நேரடி ஒளிபரப்பு நிகழ்ச்சியை தயாரித்தல் .
மோதி ஜீ: என் மேல நீங்க தொடர்ந்து காட்டி வந்திருக்கற அக்கறைக்கு நான் என்னைக்கும் நன்றிக்கடன் பட்டிருக்கேன் .
ஆங்கிலம், ஹிந்தி, பங்காலி, மராட்டி, பஞ்சாபி, உருது, பஷ்டூ என பல மொழிகளில் அவர் வானொலி ஒலிபரப்பைச் செய்தார் .
1 அரச சார்பற்ற நிறுவனங்களை பதிவு செய்தல் மற்றும் விசாரணைப் பிரிவு .
அரச சுகாதார நிறுவனங்கள் .
ரணவிரு கிராம நலன்புரி நிலையங்கள் .
மொழித் திட்டங்களை தயாரிப்பது தொடர்பில் அழைப்பு நிலையத்திற்கு கிடைக்கும் அழைப்புகளை முகாமைத்துவம் செய்வதற்கான பிரச்சினை–தீர்வு கைநூலை தயாரித்தல் .
சில வேளைகளில் அவர்கள் மீது கருணையும், தயையும் வெளிப்படுத்தப் படுகிறது .
ஆசிரியர்களுக்கான பின்தொடர் நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
இலங்கை வங்கி சேமிப்புக்கணக்கு .
எனதருமை விவசாய சகோதர சகோதரிகளே, ஒரு கணம் சிந்தித்துப் பாருங்கள், நம்முடைய எலும்புகள் உறுதியாக இருக்கிறது, நமது இருதயம் நன்றாக செயல்படுகிறது, நமது சிறுநீரகம் சீராக வேலை செய்கிறது, எல்லாம் சரியாக இருக்கிறது, ஆனால் உடலின் மீது இருக்கும் சருமம் எரிந்து விட்டால் நாம் பிழைத்திருக்க முடியுமா, சொல்லுங்கள்? .
இத்தனை சிறிய வயதில் கல்பனா சாவ்லா அவர்களை நாம் இழந்திருக்கிறோம் என்பது நம் அனைவருக்குமே பெரும் துக்கம் அளிக்கும் விஷயம் தான் ஆனால், அவர்கள் உலகம் முழுவதிலும், குறிப்பாக பாரதத்தின் ஆயிரக்கணக்கான பெண்களுக்கு, பெண்சக்திக்கு எல்லையே இல்லை என்ற செய்தியை விட்டுச் சென்றிருக்கிறார் .
மொழிக் கற்பித்தலை தொடர்வதற்காக பயிற்றப்பட்ட நபர்களை உள்ளடக்கிய சபையொன்றைத் தாபித்தல் .
1 ரம்பேவ .
நெல்லியடி மத்தியக் கல்லூரி .
அதற்காக மிகச் சிறந்த முதலீட்டுத்திட்டமொன்று செயல்படுத்தப்பட்டது .
அனைத்து நிகழ்ச்சிகளின் ஆவணங்களுக்கான கொடுப்பனவுகளின் போதும் சட்டநடைமுறைகளுக்கு அமைவாக தயாரிப்பு மற்றும் விளம்பர செயற்பாடுகளுக்கு தடை ஏற்படாத வகையில் கொடுப்பனவுகள் நேர்மையான முறையில் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளன .
இதே போலவே டென்னிஸ் போட்டிகளில் சானியா மிர்ஸாரோஹண் போபண்ணா இணை விஷயத்தில் நடந்தது .
ஆனால் சத்திஸ்கரின் நமது பழங்குடியினப் பெண்கள், நமது பெண்சக்தி, தேசத்தின் முன்பாக ஒரு புதிய காட்சியை ஏற்படுத்தியிருக்கிறார்கள் .
இந்த விடுமுறை நாட்களில் நீங்கள் வீட்டை விட்டு வெளியே செல்ல வேண்டும் என்பதோடு நின்று விடாமல், மாற்றத்திற்காக செல்கிறோம் என்று இல்லாமல், விஷயங்களை அறிந்துபுரிந்துஅடையும் நோக்கத்தோடு வெளியே செல்லுங்கள் .
எதிர்கால தூர நோக்கில் குறிப்பிடப்பட்ட இலக்குகளை அடைந்து கொள்வதை உறுதிப் படுத்தல் ; அரசாங்கத்தின் அபிவிருத்திக் கொள்கை வேலைச்சட்டகம் .
கொடையாளிகளின் உதவி பணத்தொகையூடாக ஆரம்பித்த புலமைப்பரிசில் .
அனைத்து மாணவச் செல்வங்களும் இதில் தங்களை இணைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று ஊக்கப்படுத்துகிறேன் .
நாட்டின் முன்னேற்றத்திற்கு உங்களின் முன்னேற்றம் மிகவும் அவசியமாகும் .
மாதிரி மாகாண காரியாலய மென்பொருள் இற்றைப்படுத்தலும் இணையத்தளத்தினூடாக தினமும் மாகாணப் பொறுப்பு மாவட்ட உத்தியோகத்தருக்கு சமர்ப்பித்தல் .
சில நாட்கள் முன்பாக வாரியத் தேர்வுகள் நடைபெற்ற போது, கஷ்மீரத்தின் 95 சதவீதக் குழந்தைகள், இந்த வாரியத் தேர்வுகளில் பங்கெடுத்துக் கொண்டார்கள் .
கலைஞர்களுக்கான கட்டணம் .
இந்த நிகழ்வை நீங்கள் நுணுக்கமாகப் பார்த்தால், இந்த இளைஞர்கள் அமெரிக்காவில் இருந்து கொண்டு, அங்கே வாழ்க்கைமுறை, எண்ணப்பாடுகள் ஆகியவற்றுக்கு இடையில் வாழ்ந்து வருகிறார்கள் என்பதை நாம் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும் பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பாக இந்தியாவை விட்டு வெளியேறினாலும், தங்களது கிராமத்தை நுணுக்கமாக அறிந்து வைத்திருக்கிறார்கள், சவால்களைப் புரிந்து கொள்கிறார்கள், தங்கள் கிராமத்தோடு உணர்வுபூர்வமாக இணைந்திருக்கிறார்கள் .
கோப்புகளில் மூழ்கி இருக்க வேண்டி இருந்தாலும், நான் ஒரு பழக்கத்தை ஏற்படுத்திக் கொண்டிருக்கிறேன்; அதாவது எனக்கு வரும் கடிதங்களில் சிலவற்றையாவது படித்துப் பார்த்து, சாதாரண மக்களோடு என்னை இணைத்துக் கொள்ள ஒரு வாய்ப்பை அமைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் .
2 சமூகமாக உயர் வாழ்க்கை தரத்தை பெற்றுக் கொடுக்க இராணுவத்தினருக்கும் அவர்களின் குடும்பங்களுக்கும் அத்தியாவசியமான பௌதீக செல்வங்களை முதன்மையாகப் பெற்றுக்கொடுத்தல் .
ஒரு காலகட்டத்தில் குருநானக் அவர்கள் வடக்கில், கஷ்மீரம் மற்றும் அதனருகில் இருக்கும் பகுதிகளுக்கு யாத்திரை மேற்கொண்டார் .
1 பொதுவான தகவல் .
அவர், வயதில் நம்மனைவரையும் விட மிகவும் மூத்தவர், நாட்டின் பல்வேறு நிலைகளிலும், வேறுவேறு காலகட்டங்களிலும் சாட்சியாக அவர் விளங்கியவர் .
அமைச்சின் ஏற்பாடுகளின் கீழ் செயற்படுத்தப்பட்ட இந்த விழிப்பூட்டல் நிகழ்ச்சித்திட்டமானது 20150803 ஆம் திகதி நடைபெற்றது .
துறை அடிப்படை – 2014 ஆம் ஆண்டிற்கான வரவு செலவுத்திட்ட ஒதுக்கீடுகள் அடுத்த 3 வருடங்களுக்கு அந்தந்த துறைக்கான அக்கறை செலுத்துநர்களினால் தயாரிக்கப்பட்ட துறை ரீதியான கொள்கை வேலைச்சட்டகத்துடன் இணங்கியதாகக் காணப்பட்டது .
தொழில்நுட்பத்தைப் பயன்படுத்தி, காணொளிகள், போஸ்ட்கள், பிளாகுகள், கட்டுரைகள், புதிய புதிய சிந்தனைகள் ஆகிய அனைத்தையும் நீங்கள் முன்னெடுத்து வாருங்கள் .
கடந்த புதன்கிழமையன்று, இந்தப் பெண் ரத்தினங்களைச் சந்தித்து, அவர்களின் அனுபவங்களைப் பற்றிக் கேட்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது .
2 கோமரன்கடவல .
நேர்முகத் தேர்வு அழைப்பு வரும் போது, ஒவ்வொரு ஏழைக் குடும்பமும், விதவைத் தாய்மார்களும் சிபாரிசு கடிதம் பெறுவது, வேலை கிடைக்க யாருடைய உதவியை நாடுவது, போன்றவை தொடர்பான விஷயங்களில் அலைய வேண்டியிருக்கிறது .
இலங்கை எழுத்தாளர்களிடமிருந்து நூல்களைக் கொள்வனவு செய்தல் .
சங்கீதம், கணனி, முன்பள்ளி, ஆங்கில மொழிக்கல்வி ஆகிய கற்கைநெறிகள் கீழ்க்காணும் கிராமங்களில் நிலையங்களில் நடைபெறும் .
அரசு தரப்பில் தடுப்பூசி போடப்பட்டு வருகிறது, ஆனாலும் கூட பல லட்சக்கணக்கான பிள்ளைகள் தடுப்பூசி போடப்படுவதிலிருந்து விடுபட்டுப் போக நேர்கிறது, நோய்களுக்கு இலக்காகிறார்கள் .
வைத்தியர்களுக்கான தமிழ் மொழிப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
பன்முகத்தன்மை நிறைந்த நமது தேசத்திற்கென ஒரு அரசியலமைப்புச்சட்டத்தை இயற்ற, அவர்கள் எத்தனை கடுமையாக உழைத்திருப்பார்கள் என்று தெரியுமா? .
ஏனெனில், ஒற்றுமை சிலையை காண வேண்டும் என்ற விருப்பம் ஒவ்வொரு இந்தியரின் மனதிலும் தோன்றுவது இயற்கையானது .
வாகனத்தின் வகை .
02 பதுளை – மீகஹகிவுள காணி .
காலை 755 முதல் மாலை 555 ஒவ்வொரு மணித்தியலத்திலும் உள்ளுர் மற்றும் தேசிய செய்திகள் .
கேள்விப்பத்திர வைப்புகள் திரும்பப்பெறல் .
என்னைப் பொறுத்த மட்டில், நம்மை நாம் இணைத்துக் கொள்வது, நம்மோடு நாம் இணைவது என்பது தான் .
புதிய தலைமுறையினர் கிட்டத்தட்ட ரொக்கப் பரிவர்த்தனையை விடுத்திருக்கிறார்கள் .
உ ஆயுர்வேத தொழிற்துறையில் உள்ளோரின் தொழில்சார் நடத்தையைபுலனாய்வு செய்யும் செயன்முறையொன்றை ஏற்படுத்தல் .
இந்துசமயம் மற்றும் கலாசார ஆராய்ச்சியை அபிவிருத்தி செய்தல் .
விஷயம் விளையாட்டுத் துறையைச் சார்ந்ததாக இருந்தாலும் சரி, விண்வெளி விஞ்ஞானமாக இருந்தாலும் சரி, நமது தேசத்தின் பெண்கள் யாருக்கும் சளைத்தவர்கள் அல்லர் .
பால் மற்றும் அல்லது வைன் தயாரிப்பு அனுமதிப்பத்திரம் .
மேலும் இந்த முறை பல அயல்நாடுகளைச் சேர்ந்த மாணவர்களும் இந்த நிகழ்ச்சியில் பங்கெடுக்க இருக்கின்றார்கள் .
சூழல் முழுக்க புனிதமான சுகந்தத்தால் வியாபித்திருக்கிறது .
ஆங்கிலேயர்கள் நம்மை ஆண்ட காலகட்டம் பற்றித் தான் நான் உங்களிடம் பகிர்ந்து கொண்டிருக்கிறேன் .
நாட்டுப்புக்கலை முன்னிறுத்துகை .
சிவகுமார ஸ்வாமிஜி தனது ஒட்டுமொத்த வாழ்க்கையையும் சமூக சேவைக்காகவே அர்ப்பணித்தவர் .
கலைஞர்களுக்கான முற்பணம் .
வீடமைப்புக் கடன் .
பவுடர் முறை முலாம் பூசுதலானது வர்ணப் பூச்சினைப் பார்க்கிலும் பொருட்களுக்கு உயர்ந்த தரத்தையும் நீடித்து நிலைக்கும் தன்மையையும் கவர்ச்சிகரமான முழுநிறைவையும் தருகின்றது .
ஆண்டு முழுவதிலும் நாம் பல விஷயங்களைப் பகிர்ந்து வந்துள்ளோம் .
அதன் பிறகு எட்டு ஆண்டுகள் ஆதரவற்றோர் இல்லத்தில் வசித்துள்ளார் .
என் இளைய நண்பர்களே, நீங்கள் அனைவரும் ஒரு புறம் தேர்வில் முனைப்பாக இருப்பீர்கள் .
வரவிருக்கும் சர்வதேச யோக தினமான ஜூன் மாதம் 21ஆம் தேதிக்கு இன்னும் 100க்கும் குறைவான நாட்களே எஞ்சி இருக்கின்றன .
தார் போடப்படுகின்ற பெச்சிங் உபகரணங்கள், .
தேவையில் வாடும் மக்களுக்கு உணவுப் பொருட்கள், துணிமணிகள் ஆகியவற்றை சேகரித்துக் கொண்டு சேர்க்கும் இயக்கம் இது .
வணக்கத்துக்குரிய ஸ்வாமிஜியின் ஆசிகள் கிடைக்கும் பேறு எனக்குப் பலமுறை கிட்டியிருக்கிறது .
35 பிற உற்பத்திச் செலவுகள் .
மனவுறுதி மூலமாக வெற்றி காணல் என்பதை எப்படி அடைவது? .
அதேபோன்று அர்ஜென்டினாவில் நடைபெற்ற 2018 ஆம் ஆண்டுக்கான இளையோர் கோடைகால ஒலிம்பிக் போட்டியில் வெற்றி பெற்றவர்களை சந்திக்கும் அரிய வாய்ப்பும் எனக்கு கிடைத்தது .
ஒருவகையில் என்னையே நான் சந்திக்கச் சென்றேன் என்று கொள்ளலாம் .
களுத்தறை பிரதேச செயலகம் .
அதன்போது மணித்தியால மற்றும் பிரதான செய்திகள் ஊடாக விசேட செய்திகளை வழங்குவதற்கு செய்திப் பிரிவினால் முடிந்தது .
இங்கே இருக்கும் அரசு நிர்வாகத்துக்கும் நான் பாராட்டுத் தெரிவிக்கிறேன், அவர்கள் நிதியுதவியளிப்பது முதல், பயிற்சி தருவது வரை, இந்தப் பெண்களின் வெற்றியின் பின்புலத்தில் மகத்தான பங்களிப்பு நல்கியிருக்கிறார்கள் .
றணவிரு மக்களது பிரதான தேவைப்பாடு அதனால் மிகவும் சாதகமாக நிறைவேற்றுவதற்கு முடிந்ததென்பது எமது நம்பிக்கையாகும் .
சுபாஷிணி மிஸ்த்ரி அவர்கள், மருத்துவமனை ஒன்றை உருவாக்க பலர் இல்லங்களில் பாத்திரங்கள் கழுவினார், காய்கறிகள் விற்பனை செய்தார் .
அ பொதுவாக ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட கணக்கீட்டுத் தத்துவங்களின் பிரகாரம் கணக்கீட்டுப் பிழைகளைத் திருத்துதல், சீராக்குதல் மற்றும் தீர்த்தல் பதிவுகளை உள்ளடக்குவதற்கான பிரதான நாட்குறிப்பு பேணப்பட்டிருக்கவில்லை .
இந்த அரசியலமைப்புச் சபையின் மகத்துவம் நிறைந்த விஷயங்கள் தொடர்பாக, 17 பல்வேறு குழுக்கள் ஏற்படுத்தப்பட்டன .
இப்படிப்பட்ட கணக்கே இல்லாத பல சம்பவங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் டிவியில், ஊடகங்களில், செய்தித் தாள்களில், உரையாடல்களில் இடம் பெறுகின்றன .
விசேட அனுமதிப்பத்திரம் .
பின்னிணைப்பு 44 .
7 சுதந்திர தின நேரடி ஒளிபரப்பு .
தமிழ் தொலைக்காட்சி நாடகம் 01, .
1 அகலவத்தை .
வீட்டுக்கடன் செயற்றிட்டம் .
நான் வேன்கூவர் மற்றும் தெஹ்ரானில் உள்ள குருத்வாராக்களுக்குச் சென்றதை என்றுமே மறக்க முடியாது .
ஏன், நமது இல்லங்களில் உணவு சமைக்கவோ, வீட்டு வேலைகளைச் செய்யவோ ஒரு பெண்ணை நாம் அமர்த்தியிருக்கலாம், அல்லது ஏதேனும் ஏழைத் தாயின் மகளாக அவர் இருக்கலாம் .
நான் திரு அஸ்வினி குமார் சவுஹான் அவர்கள் அனுப்பியிருக்கும் கவிதையைப் படிக்க விரும்புகிறேன் .
அவ்வாறு வழங்கப்பட்ட செயற்றிட்டங்களில், கீழ் குறிப்பிடப்படும் செயற்றிட்டங்கள் விசேடமானவை ஆகும் .
அதே வேளையில் புதிய பாரதத்தில், பண்டிகைகள் தூய்மைக்கான காரணிகளாகவும் இருக்க வேண்டும் .
50000க்கும் மேற்பட்டவர்கள் இல் தங்கள் ஆலோசனைகளை வழங்கி இருக்கிறார்கள் என்பதும், இதற்காக தங்கள் பொன்னான நேரத்தை செலவு செய்திருக்கிறார்கள் என்பதும், தங்கள் சிந்தையை இதில் செலுத்தி இருக்கிறார்கள் என்பதும், மேலும் மகிழ்ச்சியை அளிக்கக் கூடியதாக இருக்கிறது இதை அவர்கள் மகத்துவம் நிறைந்த ஒன்றாகக் கருதி இருக்கிறார்கள் .
இந்தப் பாரம்பரியமான வழிமுறைகளை நீங்கள் அனைவரோடும் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் என்று நான் உங்கள் அனைவரிடமும் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
வீடியோ மொனிட்டர் புதுப்பித்தல் .
பாராளுமன்றத்தில் கணக்கியல் குழுவை பிரதிநிதித்துவப்படுத்துதல் .
சில வேளைகளில், சில சின்னச்சின்ன விஷயங்கள் கூட மிகுந்த மகிழ்ச்சியை அளிக்கக் கூடியவையாக அமைந்து விடுகின்றன ஆகையால் தான் நான் அவற்றை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்கிறேன் .
2013 ஆம் ஆண்டில், இச்செயற்பாட்டின் மற்றுமொரு நடவடிக்கையாக 19 மாவட்டச் செயலகங்களில் இரு மொழியிலான அனுசரணை நிலையங்களைத் தாபித்தல் தற்சமயம் வெற்றிகரமாக நிறைவு செய்யப்பட்டுள்ளது .
கொள்கைகள், உத்திகள் மற்றும் திட்டமிடல் .
2015ஆம் ஆண்டில், புத்தளம், குருணாகல், கண்டி, மட்டக்களப்பு , மாத்தறை மற்றும் கொழும்பு மாவட்டங்களில் இந்நிகழ்ச்சித்திட்டம் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது .
ஆகையால் பாரதம் மட்டுமல்லாமல், உலகின் அனைத்து மனிதநேயசக்திகளும் ஒன்றிணைந்து, தீவிரவாதத்தைத் தோற்கடிக்க வேண்டும் .
சர்தார் அவர்களும் அரசியலமைப்புச் சட்டசபையின் அங்கத்தினராகத் திகழ்ந்தார் .
பல விஷயங்களில் நாம் அரசுகளைச் சார்ந்தே இயங்க வேண்டிய கட்டாயம் இருக்கிறது .
மக்கள் தொடர்ந்து வந்தார்கள், தங்களை ஈடுபடுத்திக் கொண்டார்கள், சென்றார்கள், மேலும் புதியவர்கள் வந்தார்கள், அவர்கள் தங்களை இணைத்துக் கொண்டார்கள், ஆங்கிலேய ஆட்சியை, கிள்ளி எறிய, தேசத்தில் கணந்தோறும் முயற்சிகள் மேற்கொண்டு வந்தார்கள் .
ஆனால் நாம் அமைதியாகவும், திடமனதுடையவர்களாகவும் இருந்து இலக்கையே குறி வைத்து, அதன்பொருட்டு அயராது பணியாற்ற வேண்டும் என்பதே தேவையாக இருக்கிறது .
பால்நிலை சமத்துவ அடிப்படையில் அமைந்த வன்முறையை ஒழித்தல் .
கடந்த நாட்களில் உதய்பூரில் 17ஆவது தேசிய பாராநீச்சல் போட்டிகளுக்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்தது .
மீரிகம பிரதேச செயலகம் .
வளர்ப்புப் பெற்றோர் நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
நான்கு சுவர்களுக்கு வெளியே, எழுத்துவேலைகள், கணிப்பொறியைத் தாண்டி, வாழ்க்கையை புதிய கோணத்தில் வாழும் அனுபவம் கிடைக்கிறது .
அச்சிடப்பட்டுள்ள கொடிகளின் எண்ணிக்கை .
இவற்றை உங்கள் பார்வைக்குக் கொண்டு வர, நான் முழு முயற்சிகளையும் மேற்கொள்வேன்; .
குறிப்பிட்ட வரி மூலதனப் பொருட்களுக்கான பெறுமதி வரி நீங்கலாக 05 வருடங்களாகச் செலுத்தப்படும் வரி மூலதனச் சொத்தாக மாற்றப்படுகிறது .
அரசகரும மொழிக் கொள்கை தொடர்பான விசாரணை, கண்காணிப்பு ,கல்வி மற்றும் ஆலோசனை ஆகியவற்றின் மூலம் பொதுமக்களின் இருமொழித் தேவையினை வழங்குதல் .
அஸ்வினின் பெயரை சர்வதேச க்ரிக்கெட் குழு 2016ஆம் ஆண்டுக்கான , மற்றும் என அறிவித்தது .
ஏழ்மை கூட அவரது மனவுறுதிக்கு தடை ஏற்படுத்த முடியவில்லை .
03 விற்பனை .
இங்கு விஷேடமாக குறிப்பிட வேண்டிய விடயமாவது அதிகார சபையின் பணிக்குழு குறைந்த தகைமையின் கீழ் மேற்கூறிய நோக்கம் வெற்றி பெற அர்ப்பணிப்புடன் முன்மாதிரி பெற்று இருப்பதாகும் .
இதன் வாயிலாகவும் நல்ல விளைவுகள் ஏற்படும் என்று என் மனதுக்கு படுகிறது .
பெயர் : திரு எம் டீ எஸ் பெர்ணான்டோ .
உங்கள் மேலான ஆலோசனைகள் கண்டிப்பாக பலனளிக்கும் வ்கையில் இருக்கும் என்ற நம்பிக்கை எனக்கு இருக்கிறது .
அது மட்டுமில்லாமல் பறவைகள் வந்து நீர் அருந்துகின்றனவா என்றும் கண்கொத்திப் பாம்பாக கவனமாகப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பார்கள் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், உடுகமை .
மாவட்டத்தின்படி புலமைபரிசில் பங்கிடல் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், கிளிநொச்சி .
அடல் பிஹாரி வாஜ்பேயி நாட்டின் பிரதமராக இருந்த போது, என்ற பெயரிலான ஒரு அமைச்சகம் ஏற்படுத்தப்பட்டது, அதாவது வடகிழக்கு மாநிலங்களின் முன்னேற்றத்துக்கான அமைச்சகம் என்பது தான் அதன் பொருள் .
மனதின் குரல், ஆகஸ்ட் 2018 .
அதாவது 44ஆவது அரசியலமைப்புச் சட்டத்திருத்தம் வாயிலாக நாடாளுமன்றம் மற்றும் சட்டப்பேரவைகளின் செயல்பாடுகளை, செய்தித்தாள்களில் அச்சிட அதிகாரம் வழங்கும் ஷரத்து ஏற்படுத்தப்பட்டது .
2012ம் ஆண்டில் வருமானத்தை அதிகரிப்பதற்காக கீழ்கண்ட விசேட நிகழ்ச்சிகள் பங்களிப்புச் செய்துள்ளன .
இராணுவ வீரரும் அவரது குடும்பமும் வாழுவதற்கு பொருத்தமான தகைமையுள்ள சூழலில் காணி வழங்குதல் .
3 இராணுவ வீரர் கொடி அணிவித்தல் .
அவர்களின் இந்த ஊக்கத்திற்காக நான் அந்த மாணவர்களுக்கு என் வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்ளும் அதே நேரத்தில், அவர்களின் பெற்றோர், உறவினர்கள், அவர்களின் ஆசிரியர்கள், அனைத்து கிராமத் தலைவர்கள் ஆகியோருக்கும் எனது இருதய பூர்வமான வாழ்த்துக்களை உரித்தாக்குகிறேன் .
இவை போன்றவற்றால் தான் கேரளம் திறந்த வெளியில் மலஜலம் கழிக்கப்படாத மாநிலமாக ஆகவிருக்கிறது .
தகவல் கணனி மயமாக்கல் .
தந்திரிமலையில் இருந்து .
மாதிரி ரணவிரு கிராமங்கள் வேலைத்திட்டம் .
அரசாங்க அலுவலர் முற்பணக் கணக்கு இணக்கக் கூற்று 2014 .
அனுகூல நன்மைத் திட்ட கணக்கீட்டுக்கு அமைவாக தேய்மானத்தில் உள்வாங்கப்பட்ட சேவைக்காலப் பொறுப்புகள் நிதிப் பாய்ச்சலுக்கு அமைவாக கணக்கிடப்படுகிறது .
எதிர்வரும் மார்ச் மாதம் 4ஆம் தேதியன்று தேசிய பாதுகாப்பு தினம் என்பதால் பாதுகாப்பு குறித்துத் தனது மனதின் குரலில் பிரதம மந்திரி பேசவேண்டும், இதன் மூலம் பாதுகாப்பு பற்றிய விழிப்புணர்வு மக்கள் மனதில் ஏற்படும் என்று கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறார் .
மேலும் தீபாவளியன்று குறிப்பாக, ஏதாவது ஒன்றைப் புதியதாக வாங்குவது, சந்தையிலிருந்து எதையாவது கொண்டு வருவது என்பவை ஒவ்வொரு குடும்பத்திலும் கூடக்குறைய நடந்து வருகின்றது .
நிகழ்ச்சிகள் நிறைவடைந்த பின்னர் அந்த ஆவணங்கள் தொடர்பிலான விடயங்களை கண்டறிந்து சம்பந்தப்பட்டவர்களிடம் குறிப்பிட்ட நேரத்தில் சம்பந்தப்பட்ட கொடுப்பனவுகள் வழங்கப்பட்டுள்ளன .
ரயில் வண்டிகளில், பேருந்துகளில் நாம் பயணிக்கும் போது, யாருக்காவது இருமல் வந்து விட்டால் உடனே யாராவது ஒருவர் இப்படிச் செய்யுங்கள் என்று ஆலோசனைகள் அளிப்பது, அறிவுரை கூறுவது போன்றவை இங்கே நமது இயல்பாகவே அமைந்திருக்கிறது .
மீண்டும் ஒருமுறை உங்கள் அனைவருக்கும் என் நல்வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன், அடுத்த மனதின் குரலில் உங்களோடு இணைகிறேன் .
அவர்கள் வெள்ளத்தில் சிக்கிய மக்களைக் காப்பாற்ற எந்த முயற்சியையும் விட்டு வைக்கவில்லை .
சமூக சேவையில் ஈடுபடவேண்டும் என்ற எண்ணம் மக்கள் மனதில் ஏற்பட்டிருப்பது பெரும் மாற்றமாகும் .
அப்போதிருந்த அரசு அவரை கைது செய்து சிறையில் அடைத்தது .
வடக்கின் வசந்தம் நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் ஆலயப் புனரமைப்பிற்கென நிதியுதவி .
தேசத்தின் பாதுகாப்பிற்காகத் தங்கள் உயிர்களையே துச்சமென மதித்து அர்ப்பணம் செய்த வீரர்களின் தீரக்கதைகளால் அலங்கரிக்கப்பட்டிருக்கும் நினைவுச் சின்னமாக அது இருக்கவேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன் .
தேசத்திற்கு மகுடம் கண்காட்சி கூடத்தை முன்னெடுத்தல் .
விவசாயி பூமித்தாயின் மைந்தன் எனும் போது, பூமித்தாய் நோய்வாய்ப்பட்டால் சகித்துக் கொண்டு சும்மா இருக்க அவனால் எப்படி முடியும்? .
1 நுகேதொலவத்த றணவிரு கிராமிய சனசமூக நிலையக் கட்டிடம் கட்டுவதற்காக மாதாந்தப்பணம்வழங்குதல் .
2013ம் ஆண்டில் அம்பாறை மாவட்டத்தில் நடத்தப்படவிருந்த தேசத்திற்கு மகுடம் தேசிய அபிவிருத்திக் கண்காட்சிக்கு முன்னதாக “தேசிய பாடசாலை” கபொத சாதாரண தர தொடர்பான தொடர் செயலமர்வுகள் நடத்தப்பட்டன .
ஜூன் மாதம் 5ஆம் தேதி உலக சுற்றுச்சூழல் நாளன்று நாட்டின் சுமார் 4000 நகரங்களில் திடக்கழிவு, திரவக்கழிவு ஆகியவற்றை சேகரிக்கத் தேவையான பொருள்கள் கிடைக்கவிருக்கின்றன .
இந்தமுறை பக்தர்கள் சங்கமத்தில் புனித நீராடலுக்குப் பிறகு அக்ஷயவடத்தின் புனித தரிசனத்தையும் செய்ய முடியும் .
பெரும் கொண்டாட்டங்களோடு தீபாவளியைக் கொண்டாடாத இங்கிலாந்து நகரமே இல்லை என்று கூட சொல்லலாம் .
2011ம் ஆண்டில் .
இந்து அறநெறிப் பாடசாலை .
2012ம் ஆண்டில் கிடைக்கப்பெற்ற பெறுபேறு .
என் பலப்பல தீபாவளி நல்வாழ்த்துக்கள் .
அமைதி, ஒற்றுமை, நல்லிணக்கம் ஆகியவையே மூல மந்திரங்களாகும் .
சில நாட்கள் முன்பு பெங்களூரூவில் வரலாற்று சிறப்புமிக்க கிரிக்கெட் ஆட்டம் நடந்தது .
நிதிச் சொத்துக்கள் .
நாடு முழுவதுமே படையினரோடு தோளோடு தோள் நிற்கும் போது, படையின் பலமும் சக்தியும் 125 கோடி மடங்கு அதிகரிக்கும் என்பது உறுதி .
பின்னிணைப்பு 08 .
மோடி என்னவெல்லாம் செய்தார்? என மிக உன்னிப்பாக சிலர் கவனிப்பதை நான் கவனித்திருக்கிறேன் .
அவற்றுள் “சிக்குராதா நுகசெவன”, “சனிதா ஆயூபோவன்”, “திரசார”, “ரச மோஹோத”, “ஆயூபோவேவா” போன்ற நிகழ்ச்சிகள் குறிப்பிடத்தக்கவைகளாகும் .
02 அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்துவது தொடர்பிலான தொழில்நுட்ப உதவிகளை வழங்குதல் .
அரச வளங்கள் மற்றும் தொழில் முயற்சி அபிவிருத்தி .
ஆம், நாளைஅரசியலமைப்புச் சட்ட தினம் .
பகவான் புத்தர் சமத்துவம், அமைதி, நல்லிணக்கம், சகோதரத்துவம் ஆகியவற்றின் உத்வேக ஊற்று .
நாடு முழுவதிலும் நமது விவசாயிகள் வசம் 10 கோடிக்கும் அதிகமான மண்வள அட்டைகள் இருக்கின்றன, இதன் வாயிலாக அவர்கள் தங்கள் நிலத்தை நல்லமுறையில் அறிந்து கொள்ள முடிகிறது, அதன்படி, விதைப்பை மேற்கொள்ள முடிகிறது .
புத்தளம் பூட்டு காலை, .
வலப்பனை வலயம் .
ஒவ்வொரு மாகாணங்களுக்காக தேவையான நிகழ்ச்சித்திட்டம் ஏற்பாடு செய்து செயற்றிட்டம் பற்றி பகுதி உத்தியோகத்தர்களுக்கு அறிவிக்குமாறும் அவ்விடயம் சரியான முறையில் நடத்துவதற்கு முடியாத பின்னனியுடன் எதிர்பார்த்த அளவு நிகழ்ச்சித்திட்டம் நடாத்துவது கஷ்டமாக இருந்தது .
ஒவ்வொரு குடும்பத்தின் கனவுகளையும் இது காலில் போட்டு மிதித்து விடக் கூடாது என்பதற்காகத் தான் .
சந்திரசேகர ஆசாதின் தீரமும், சுதந்திர வேட்கையும், அவரது மனவுறுதியும் பல இளைஞர்களுக்கு உத்வேகம் அளித்தன .
122 விளக்கமளிக்கப்படாத வேறுபாடுகள் .
அரசாங்க அலுவலர் முற்பணக் கணக்கு இணக்கக் கூற்று .
அண்ணலோடு தொடர்புடைய பல மகத்துவம் வாய்ந்த இடங்களுக்கும் சென்று, அங்கே என் அஞ்சலிகளைச் செலுத்தக்கூடிய பாக்கியம் எனக்குக் கிடைத்திருக்கிறது என்பதை நான் என்னுடைய மிகப்பெரிய பேறாகவே கருதுகிறேன் .
அது நவராத்ரியாகட்டும், துர்க்கா பூஜையாகட்டும், இந்த சக்தி வழிபாட்டை, சமுதாய ஒற்றுமைக்கான வழிபாடாக ஆக்குவது பற்றிச் சிந்திப்போம் .
பல ஏழைக் குடும்பங்களின் முகங்களில் உதிக்கும் புன்னகை, பண்டிகைக்காலங்களில் உங்களின் சந்தோஷத்தை இரட்டிப்பாக்கும், உங்களின் முகம், மேலும் பிரகாசமாகும், நீங்கள் ஏற்றும் விளக்கும் மேலும் ஒளியேற்றும், உங்கள் தீபாவளி, மேலும் ஒளிமயமானதாக ஆகும் .
நிதியத்தின் ஆலோசகருக்கு மாதாந்த வாடகை அடிப்படையில் பெற்றுக்கொள்ளப்பட்டிருந்த ஒரு வாகனத்தினை ஒப்படைப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருந்தது .
அட்டவணை 54 2014 ஆம் ஆண்டுக்கான அரசாங்க அலுவலர்களின் முற்பணக் கணக்கு .
இத்தனை குறைவான காலகட்டத்தில் பத்து கோடிகளுக்கும் அதிகமானோர் இந்த மக்கள் ஆயுள் காப்பீட்டுத் திட்டங்களில் தங்களை ஏதோ ஒரு வகையில் ஈடுபடுத்திக் கொண்டிருக்கிறார்கள் ஆனால் நாம் இதை மேலும் முன்னெடுத்துச் செல்ல வேண்டும் .
பிரதிப் பணிப்பாளர் நாயகம் பொறியியலாளர் .
இவை தவிர அமைப்புரீதியான செயல்பாடுகளில் நிபுணத்துவம் வாய்ந்தவர் .
நமது வாழ்க்கை முறை இதற்குப் பெரிய காரணமாக அமைந்திருக்கிறது .
நாடுமுழுவதிலும் 100 நிகழ்ச்சிகளைச் செய்வது என்ற உறுதி மேற்கொள்ளப்பட்டிருந்தது .
வேலை முகாமையாளர் .
கணினி தேவைகள் .
நாட்டுக்காக தங்களின் சேவையை அளிக்கும் அனைத்து விமானப்படை வீரர்களுக்கும் அவர்களின் குடும்பத்தாருக்கும் நான் என் நெஞ்சத்தின் ஆழத்திலிருந்து வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
11 2 திறைசேரி உண்டியல் முதலீட்டு வருமானம் .
மூலதன சொத்துக்களின் புனரமைப்பு மற்றும் மேம்பாடு .
இரவு 0700 முதல் 0730 வரை பிரதான தமிழ்ச் செய்தி அறிக்கை .
இதே போல, நாடெங்கிலும் நீங்கள் பார்த்த இடங்கள், அவற்றில் எவை உங்களுக்கு மிகச் சிறப்பான 7 இடங்களாக இருக்குமோ, மற்றவர்களும் இதைப் பார்க்க வேண்டும், இங்கே செல்ல வேண்டும், இவை பற்றித் தகவல்கள் பெற வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கலாம், அப்படிப்பட்ட உங்களுக்குப் பிடித்தமான 7 இடங்கள் பற்றியும் நீங்கள் இல், இல் கண்டிப்பாக அனுப்பி வையுங்கள் .
தேசிய மற்றும் சர்வதேச மொழி ஆற்றலை மேம்படுத்தல் .
ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு சொந்தமான 43 வாகனங்களும் குத்தகை அடிப்படையில் பெறப்பட்ட 10 வாகனங்களையும் பயன்படுத்தி மேலே குறிப்பிட்ட தேவைகளைப் பூர்த்திசெய்வதற்கு நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்பட்டது .
கீ சர, .
இந்தப் படுகொலை பன்னிரெண்டே வயது நிரம்பிய ஒரு பாலகன் மனதில் ஆழமான தாக்கத்தை ஏற்படுத்தியது .
நாமனைவரும் தேசத்தைப் புதிய சிகரங்களை நோக்கிக் கொண்டு செல்ல வேண்டும், கொண்டு செல்ல வேண்டும், கொண்டு செல்ல வேண்டும் .
நமது அனைத்து வங்கிகளும் அதிக புரிதலோடு இதை அணுக வேண்டும், அதிக அளவில் சிறு குறு வியாபாரிகளுக்கு உதவ முன் வர வேண்டும் .
அனைத்து வயதினரும் ஆலோசனைகளை அளித்திருக்கிறார்கள் .
கொழும்பு 10, .
இ 2003 ஜூன் 02 ஆந் திகதியின் பீஈடீ12 ஆம் இலக்க பொது முயற்சிகள் சுற்றறிக்கை 651 .
மாதாந்த முன்னேற்றம் .
சகல விதமான கோரிக்கைகளையும் விசாரணைகளையும் ஏற்புடைய விபரக்கூற்றுத் திட்டங்கள் அல்லது அவசியப்பாடுகளைச் சுருக்கமாகக் குறிப்பிட்டு தொழிற்சாலைப் பொறியியலாளரை விளித்து எழுத்து மூலமாகச் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
செயற்திட்ட முன்னேற்றம் அந்தந்த செயற்றிட்ட தலைப்பின் கீழ்ச் சமர்பிக்கப்பட்டுள்ளன .
ஆகையால் மனிதநேய சக்திகள் மிக்க விழிப்புணர்வோடு இருக்க வேண்டியது காலத்தின் தேவையாக இருக்கிறது .
ஜூலை 26ம் தேதியை நான் வேறு ஒரு விஷயத்துக்காகவும் மகத்துவம் நிறைந்ததாகக் கருதுகிறேன் .
இந்த செயற்றிட்டங்களுக்கு மத்தியில் சிங்கள, தமிழ் தேசிய விழாக்களை ஒழுங்கமைத்தல், இளைஞர் பரிமாற்றம் நிகழ்ச்சித் திட்டங்களை நடாத்தல், மொழிப் புரிந்துணர்வின் மூலம் சுயதொழில்களுக்கு வழிசமைக்கும் நிகழ்ச்சித் திட்டங்களை நடாத்தல், சிங்களம் மற்றும் தமிழ் பிணைப்பை மேம்படுத்துவதற்கான முகாம்களை ஒழுங்கமைத்தல், மொழி முகாம்களை நடாத்தல் போன்றவற்றை குறிப்பிடலாம் .
தலைமை நிறைவேற்று அதிகாரி .
நோய்தடுப்பு ஆரோக்கிய பராமரிப்பு என்ற வகையில் யோகாஸனம், புதிய சக்தியோடு உலகெங்கிலும் தனது அடையாளத்தை ஏற்படுத்தியிருக்கிறது .
ஒடிஷாவில் ஜகத்சிங்புரைச் சேர்ந்த தியாகி பிரசன்னா சாஹூவின் மனைவி மீனா அவர்களின் எல்லையற்ற சாகசத்தை நாடுமுழுவதும் போற்றுகிறது .
ஒரு வகையில் கடந்த பத்தாண்டுகளாகவே அவர் தீவிர அரசியலில் இருந்து விலகி இருந்து வந்தார் .
மல்குடி தவச .
இந்தப் புனிதமான பணியை அனைவரும் மேற்கொள்ள வேண்டும் .
மற்றொரு புறத்தில், என்ன மாதிரியான மோசமான நடைமுறைகள் கையாளப்பட்டு வருகின்றன, என்ன மாதிரியான புதிய வழிகளைப் பயன்படுத்தி வருகிறார்கள் என்பது குறித்தும் பலரிடமிருந்து கடிதங்கள் வந்திருக்கின்றன .
பாவனா கண்ட், மோகனா சிங், அவனீ சதுர்வேதி என்ற 3 தீரம்நிறைந்த பெண்கள் போர்விமான ஓட்டிகளாக ஆகியிருக்கிறார்கள், சுகோய் 30யை இயக்கும் பயிற்சியை மேற்கொண்டு வருகிறார்கள் .
நமது சுதந்திரப் போராட்ட வீரர்களில் முன்னணி வீரர்களாக திகழ்ந்த பலர், பழங்குடி சமுதாயதைச் சேர்ந்தவர்கள் என்பதில் வியப்பேதும் இல்லை .
மொழி உரிமைகள் மற்றும் அரசகரும மொழிக்கொள்கை பற்றிய விழிப்பூட்டலின் முக்கியத்துவத்தினை குறிப்பிடும் வாழ்த்துச் செய்தி ஆகியவை உட்புகுத்தி அச்சிடப்பட்ட ஊடக அறிவித்தல்கள் இரண்டு 2015 ஆம் வருடத்தில் பிரசுரிக்கப்பட்டன .
அவர்கள் தங்கள் வெற்றிகள் வாயிலாக நாட்டுக்கு கௌரவத்தை மட்டும் ஈட்டித் தரவில்லை, தங்கள் திறமை வாயிலாக மக்களை ஆச்சரியக் கடலில் ஆழ்த்தவும் செய்திருக்கிறார்கள் .
கடந்த அக்டோபர் மாதம் 2ம் தேதியன்று காந்தியடிகளின் பிறந்த நாள் மற்றும் தூய்மையான பாரதம் என்ற இயக்கம் தொடங்கப்பட்டு ஓராண்டு நிறைவடைந்த வேளையில் இந்தியா டுடே குழுமம் ஏற்பாடு செய்திருந்த சஃபாயி கிரி என்ற நிகழ்ச்சியில் பங்கெடுக்கும் நல்வாய்ப்புக் கிட்டியது .
இது உலகின் மிகப்பெரிய உருவச்சிலை .
ஆகஸ்ட் மாதம் 16ஆம் தேதியன்று தேசமும் உலகமும் அடல் அவர்கள் காலமான செய்தி கேட்டு, சோகத்தில் மூழ்கின .
எனவே ஒற்றுமை ஓட்டத்தில் இயன்ற அளவுக்கு பெருமளவிலானோர் பங்கேற்குமாறு நான் கேட்டுக்கொள்கிறேன் .
“மூவர் தமிழும் சைவ நெறியும்” எனும் 40 ஆய்வுரைக் கட்டுரைகளுடன் 644 பக்கங்களைக் கொண்ட நூலில் 750 பிரதிகள் அச்சிடப்பட்டு வெளியிடப்பட்டுள்ளன .
பல விஞ்ஞானிகள் தேசத்திற்குத் தேவைப்படுகிறார்கள் .
பாரதத்தின் பல்வேறு கடற்கரைகளில் புதிய துறைமுகங்கள் உருவாக்கம் பெற்று வருகின்றன, பழைய துறைமுகங்களில் கட்டமைப்பு வலுகூட்டப்பட்டு வருகின்றது .
இப்படிப்பட்ட வீரம்நிறை இராணுவ வீரர், சுதந்திரப் போராட்டத்திலே மகத்துவம் நிறைந்த பங்களிப்பை அளித்திருக்கிறார் .
4 ரூபவாஹினி கோபுர நேரத்திலேயே அதனை இணையத்தளம் ஊடாக ஒளிபரப்புவதற்கு நடவடிக்கை மேற்கொள்ளல் .
இன்று பாரதத்தில் பெண்கள், ஒவ்வொரு துறையிலும் மிகவேகமாக முன்னேறி வருகிறார்கள், தேசத்தின் பெருமையை நிலைநாட்டி வருகிறார்கள் என்பது மிகவும் மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது .
பாரத அன்னையைக் காக்க, தங்களது உயிர்களை அர்ப்பணம் செய்யும், தேசத்தின் தீரம் நிறை வீரர்களுக்கு நான் தலை வணங்குகிறேன் .
ஒவ்வோராண்டிலும் தொழிற்சாலை பொறியியலாளரால் அரசாங்கத் தொழிற்சாலை மூலமாக வழங்க எதிர்பார்க்கின்ற பொருட்கள், சேவைகள் மற்றும் வேலைகள் பற்றிய விபரங்கள் பற்றிச் சுற்றறிக்கை மூலமாக சகலவிதமான அரசாங்கத் திணைக்களங்கள், அமைச்சுக்கள், அரச ஆதிக்கமுடைய மற்றும் அரச நிறுவனங்களின் தலைவர்கள் விழிப்பூட்டப்படுகின்றனர் .
கங்கை நதிக்கரையில் வசிக்கும்கிராமங்களின் தலைவர்களை இந்த மாதம் 20ஆம் தேதி அன்று இலாஹாபாத்தில் ஒரு சந்திப்புக்கு அழைத்தோம் .
இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் சேவை நிலைய மட்டத்தில் ஒழுங்கமைக்கப் படுவதுடன் அரச திணைக்களங்கள், பிரதேச செயலகங்கள், காவல் நிலையங்கள் ஆகிய அரச நிறுவனங்களின் உத்தியோகத்தர்களின் பணிகளுக்கு தடையேற்படாத வகையில் வாரத்திற்கு 4 அல்லது 6 மணித்தியாலயங்கள் நடாத்தப்படுகின்றன .
நிலையான வைப்பு வட்டி வருமானம் .
எவ்வாறாயினும், மீள் வைப்புக்கள் வெகுமதி நிதியக் கணக்கின் மீதி பல வருட காலமாக திரண்டு முன்கொண்டுவரப்பட்ட மீதியாக அவதானிக்கப்பட்டதுடன் அந்த முன்கொண்டுவரப்பட்ட மீள் வைப்புக்கள் வெகுமதி நிதியங்களிற்குரிய நீண்ட காலமாக தீர்க்கப்படாதவைக்காக முறையான படிமுறைகள் எடுக்கப்படாதிருந்தமையும் அவதானிக்கப்பட்டது .
இந்தியா முழுவதும், 21ஆம் நூற்றாண்டின் வாக்காளர்கள் என்ற முறையில் உங்களுக்காக ஏங்கிக் கிடக்கிறது .
நூல் நிலையம், .
அவர் அண்ணலை தனது முன்மாதிரியாகவே அமைத்துக் கொண்டார் .
யாருக்கும் புலப்படாமல் இருந்த இவரை அடையாளம் கண்டு, சமூகத்தில் அவரது பங்களிப்பிற்காக பத்மஸ்ரீ விருது கொடுத்து கௌரவிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
3வது சர்வதேச யோக தினம் குறித்து உங்கள் மனதில் ஆலோசனைகள் ஏதும் இருந்தால், நீங்கள் மொபைல் செயலி வாயிலாக உங்கள் ஆலோசனைகளை எனக்குக் கண்டிப்பாக அனுப்புங்கள், வழிகாட்டுங்கள் .
காகித ஆலைகளிலிருந்து இன் வெளியேற்றம் கிட்டத்தட்ட முழுமையாக முடிவுக்கு வந்திருக்கிறது .
காந்தியடிகளின் பிறந்த இடமான போர்பந்தருக்கு நீங்கள் செல்ல நேர்ந்தால், அவரின் இல்லத்தைப் பார்க்க முடிந்தால், 200 ஆண்டுகள் பழமையான அவரது வீட்டினுள்ளே நீரைச் சேமிக்க நிலத்தடியில் ஒரு தொட்டி இருப்பதை காண முடியும் அதில் மழை நீர் நேரடியாகச் செல்லக் கூடிய வசதி ஏற்படுத்தப்பட்டிருக்கிறது .
இந்த நிறுவனங்களின் தொடர்பான பின்வரும் தொழிற்பாடுகளை அவற்றினது நிதி மற்றும் முகாமைத்துவ திறனை மேம்படுத்துவதற்காக 2014 இல் தேசிய வரவுசெலவுத் திட்டத்தினால் மேற்கொள்ளப்பட்டது .
நமது இந்த விஞ்ஞானிகளுக்கும் அவர்களின் ஒட்டுமொத்த குழுவுக்கும் எத்தனை பாராட்டுக்களை அளித்தாலும், அவையனைத்துமே குறைவு தான் .
மறுபடி ஒருமுறை உங்களுக்கு என் அன்புநிறை பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்களைத் தெரிவிச்சுக்கறேன் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, நாடாளுமன்ற கூட்டத் தொடர் நடைபெற்று வரும் வேளையில், நாட்டுமக்கள் பலரை சந்திக்கும் வாய்ப்பு எனக்குக் கிட்டி வருகிறது .
பின்னிணைப்பு 14 .
03 ராணுவ வீரரிடம் பங்கிடக்கூடிய காணியை அபிவிருத்தி செய்தல் .
தனிப்பட்ட முறையில் தங்கள் அனுபவங்களைப் பற்றி என்னிடம் உற்சாகத்தோடு பகிர்ந்து கொள்ள அனைவருமே விரும்பியிருக்கிறார்கள் .
இந்தப் போராட்டம் தான் ஆங்கிலேயர் ஆட்சியிலிருந்து விடுதலை பெற, ஒட்டுமொத்த தேசத்துக்கும் மன உறுதிப்பாட்டை உண்டாக்கித் தந்தது .
பின்னிணைப்பு 24 .
புதிய சுவாரசியமான வழிமுறைகளைக் கையாண்டு, குழந்தைகள், இளைஞர்கள், மூத்த குடிமக்கள் என அனைத்து வயதினர்பாலினரிடத்திலும், இதை மேலும் பிரபலப்படுத்த வேண்டும் .
இது புது விதமான மோசடி, இது டிஜிட்டல் மோசடி .
2012 சனவரி 01 ஆம் திகதி முதல் அமுலாகும் புதிய இலங்கை கணக்கீட்டு நியமத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டு மீளாய்வாண்டிற்கான நிதிக்கூற்றுக்கள் தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
கல்வி புலமைப்பரிசில் செயற்றிட்டம் .
கும்ப மேளா மகத்தான பரிமாணம் கொண்டது எத்தனை தெய்வீகம் நிறைந்ததோ, அத்தனை மகோன்னதம் நிரம்பியது .
இன்று தேசிய அளவில் மனித உரிமைகளின் பணிகளுடன் கூடவே, 26 மாநில மனித உரிமைகள் ஆணையங்களும் இயங்கி வருகின்றன .
, உலகின் மிகப்பெரிய வரிச்சீர்திருத்தமாக இருக்கலாம் .
இக்கண்காட்சியில் இலங்கையின் அனைத்து அமைச்சுக்களும் திணைக்களங்களும் பங்குபற்றி காட்சிக்கூடங்களை அமைத்திருந்தன .
அ 1999 ஆம் ஆண்டின் 08 ஆம் இலக்க புகையிலை வரி அதிகாரச் சட்டத்தின் 17 ஆம் பிரிவு .
அலுவலக முகவர : வலயக் கல்வி அலுவலகம், களுத்துறை .
என்ரிவி அலைவரிசைக்கான உபகரணங்கள் .
கடந்த மாதம் கோல்காத்தாவிலிருந்து 3 மக்கள் ஆயுள் காப்பீட்டுத் திட்டங்களை அறிவித்திருந்தோம் .
நிதி அறிக்கையை தயாரிப்பதற்காக பயன்படுத்த வேண்டிய மற்றும் பயன்படுத்தக்கூடாத விடயங்கள் இலங்கை கணக்காய்வாளர் நிதி அறிக்கை கணக்கீட்டு நியமங்களில் 8 ஆவது பிரிவின் மூலம் தெளிவுபடுத்தப்பட்டுள்ளது .
ஏன் நாம் நமது அனைத்துப் பண்டிகைகளையும் தூய்மையோடு இணைக்கக் கூடாது? .
அரசியலமைப்புச் சட்டத்தின் ஒரு எழுத்தைக் கூட விடாமல் பின்பற்ற வேண்டியது நம்மனைவரின் கடமையாகும் .
01 அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்துவதற்குரிய திட்டமிடல், தலைமைத்துவம் மற்றும் நிர்வாகத்தை வலுப்படுத்துதல் தொடர்பில் தேசிய மொழிகள் பிரிவுக்கு அவசியமான தொழில்நுட்ப உதவிகளை வழங்குதல் .
நிலுவை 01 ஜனவரி 2012 .
மீண்டும் ஒரு முறை மனதின் குரலில் நாம் கண்டிப்பாக சந்திப்போம் .
ஆனால் உண்மையைச் சொல்ல வேண்டும் என்றால், இந்த முறை அப்படிப்பட்ட நினைப்பே ஏற்படவில்லை .
ஒளியிழை இணைப்பு வாடகை .
மக்கள் ரொட்டி வங்கியில், தங்கள் தரப்பிலிருந்து ரொட்டியை அளிக்கிறார்கள், காய்கறிகளை கொண்டு வந்து தருகிறார்கள், யாருக்குத் தேவையோ, அவர்கள் வந்து இவற்றைப் பெற்றுச் செல்கிறார்கள் .
அரசகரும மொழிக்கொள்கை சம்பந்தமான ஆரம்ப விழிப்பூட்டல் நிகழ்ந்ததுடன் அதனைத் தொடர்ந்து வினாக்கள் மற்றும் கலந்துரையாடல் அமர்வானது இடம்பெற்றது .
பொதுமக்களிடமிருந்து கருத்துக்களைத் தொடர்ந்து செவிமடுத்த வண்ணம் இருக்கும் முயற்சியில் அரசு ஈடுபட்டு வருகிறது .
தெதுரு ஓயா .
நல்லது, பெரிய கனவுகளைக்காணட்டும், பெரிய வெற்றிகளை அவர்கள் ஈட்டட்டும் .
தாய்சேய் இறப்பு வீதம் குறைக்கப்படும் வகையில் செயல்திட்டங்களை அமல் படுத்த உலகின் 24 நாடுகள் ஒருங்கிணைந்து இந்தியாவில் ஒரு மாநாடு நடத்தினார்கள் .
23 ஆண்டுகளே ஆன டேனில் மெட்வெடெவின் எளிமையும் அவரது பக்குவமும், அனைவரையும் ஆட்கொள்ளக்கூடியவையாக இருந்தன .
தொடர்பாடல் கட்டணங்கள் .
இந்த பிஸ்கட்கள் பாகேஷ்வர் மாவட்டத்தின் சுமார் 50 ஆங்கன்வாடி மையங்களில் மட்டுமல்லாமல் அல்மோடா, கவுசானி வரைகூட கொண்டு சேர்க்கப்பட்டு வருகிறது .
வாழ்க்கையின் பெரும்பகுதி வரை அவரது செயற்களம் வட இந்தியாவாகவே இருந்தது, மஹாராஷ்ட்ரத்தின் நாந்தேடில் அவர் இறையடி சேர்ந்தார் .
எனது இளைஞர் நண்பர்களே, நான் தொடர்ந்து மனதின் குரலை ஒலித்து வந்திருக்கிறேன் என்பது உங்களுக்கெல்லாம் தெரியும் .
இதர வருமானம் .
அலுவலக முகவரி : வலயக் கல்வி அலுவலகம், மன்னார் .
2 இரு மொழி மக்களியக்க நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
2018இலே, உலகின் மிகப்பெரிய உடல்நலக் காப்பீட்டுத் திட்டமான ஆயுஷ்மான் பாரதம் திட்டம் தொடங்கப்பட்டது .
அதிகாரசபையின் வேறு செயற்றிட்டங்களும் அது சம்பந்தமான நடவடிக்கை .
நாட்டின் முன்னேற்றத்தின் பொருட்டு நமது ஆயுதப்படையினர், காவல்துறையினர், துணை இராணுவப் படையினர் ஆகியோரின் மகத்தான பங்களிப்பினை, சொற்களில் வடிப்பது என்பது இயலாத ஒன்று .
அரசுப் பணிகளில் இட ஒதுக்கீட்டு வரையறை 4 சதவீதமாக உயர்த்தப்பட்டிருக்கிறது .
ஆனால் நாம் ஏன் மழையைக் குறை கூற வேண்டும்? .
வௌியிடப்படும் பெறுபேறுகள், வினைத்திறன், விளைத்திறன் பற்றிய தகவல்களை பெற்றுக் கொள்வதற்காக அமைச்சால் அமுற்படுத்தப்படும் செயற்றிட்டம்நிகழ்ச்சித்திட்டம் பற்றிய கண்காணிப்பு மற்றும் மதிப்பீடு மேற்கொள்ளப்படும் .
2013 ஆம் ஆண்டிலே ஆரம்பிக்கப்பட்ட இந்நிகழ்ச்சித்திட்டத்தில் ஒரு மாவட்டத்திற்கு இரண்டு நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் வீதம் செயற்படுத்தப்பட்டன .
தேர்தல் பரபரப்பில் என்ற பெரிய மகத்துவம் வாய்ந்த விஷயம் பற்றி நாம் அதிகம் பேச முடியாமல் போனது .
என்நாட்டு விவசாயிகளின் காதுகளில் ஏழைகளின் குரல் விழுந்திருக்கிறது, அவர்கள் சுமார் இருநூற்று தொண்ணூறு ஹெக்டேர் நிலத்தில் பலவகையான பருப்புவகைப் பயிர்களைப் பயிர் செய்திருக்கிறார்கள் .
எடுத்துக்காட்டாக, ராக்கெட் செலுத்துதலில் என்னென்ன செய்ய வேண்டி இருக்கிறது, செயற்கைக்கோளை எப்படி சுற்றுப் பாதையில் நிலைநிறுத்துகிறார்கள், செயற்கைக்கோளிலிருந்து நாம் என்னென்ன தகவல்களைப் பெறுகிறோம், என்றால் என்ன என்று இப்படிப்பட்ட பல விஷயங்கள் இந்தப் போட்டியில் இடம்பெறும் .
வாழ்க்கையில் என்றுமே, ஏதோ காரணத்தால் வாக்களிக்க முடியவில்லை என்றால், அது நமக்கு வருத்தமளிப்பதாக நாம் உணர வேண்டும் .
இது தொடர்பான ஒரு கருத்துப் பட்டறையும் பேரிடரை எதிர்கொள்வதற்கான சிறந்த வழிமுறைகள் பற்றிய ஒரு கருத்தரங்கும் புது தில்லியில் நடை பெற்றது எனக்கு மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
வீட்டின் ஒவ்வொரு மூலையிலும் தூய்மை காணப்படுகிறது .
இதில் சில இளைய வீரர்களின் ஆட்டம் பாராட்டுக்குரியதாக அமைந்திருக்கிறது .
உத்தம பூஜா பதக்கம் பெற்றுள்ள மாவட்டங்களின் பெயர்ப்பட்டியல் கெசட் பண்ணுவதற்காக தயாரிப்பது முக்கிய நோக்கமாகும் .
நவம்பர் மாத நிறைவு வாக்கில் சுமார் 15 கோடி பேர்கள் பஹல் எரிவாயு திட்டத்தின் பயனாளிகளாக இருக்கிறார்கள் .
இந்த எண்ணிக்கை நமக்கு மிகச் சாதாரணமானதாகத் தோன்றலாம் ஆனால், உலகின் கண்ணோட்டத்திலிருந்து சீனாவை நாம் விடுத்துப் பார்த்தோமேயானால், உலகின் எந்த ஒரு நாட்டின் ஜனத்தொகையை விடவும் அதிகமான மக்கள் இந்தத் தேர்தலில் வாக்களித்திருக்கிறார்கள் .
சிவில் பொறியியலாளர் பிரிவு .
ஒவ்வொரு இந்தியனையும் நல்லாட்சியும், வளர்ச்சியின் நற்பயன்களும் சென்று சேர வேண்டும் .
பஞ்சாபின் நாபா அருகே உள்ள கல்லர்மஜ்ரா என்ற கிராமத்தைப் பற்றியும் நான் படித்தேன் .
“ஹந்தமாமா” பொன்விழா வைபவத்தை நேரடியாக ஒளிபரப்பியமை இலங்கை ஒளிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனம் .
அருங்காட்சியகத்தில் வரலாற்றுச் சிறப்புமிக்க 4 கண்காட்சிகள் இருக்கின்றன, அங்கே 3 நூற்றாண்டுகள் பழமையான 450க்கும் மேற்பட்ட ஓவியங்களும் கலைப் படைப்புகளும் இருக்கின்றன .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, மீண்டும் ஒருமுறை உங்கள் அனைவருக்கும் மிச்சாமீ துக்கடம் .
பராக்கிரம் பர்வ போன்ற ஒரு நாள், இளைஞர்களுக்கு நமது இராணுவத்தினரின் பெருமிதமான பாரம்பரியத்தை நினைவூட்டுகிறது .
முன்னேற்றம், 20140101 திகதி முதல் 20141231 வரை .
நமது பல பண்டிகைகள் நதிகள், நீர் ஆகியவற்றைப் பேணும் உணர்வில், சிறப்பாக உருவாக்கம் பெற்றிருக்கின்றன .
ஈ 2008 யூலை 28 ஆந் திகதியபீஈடீ50 ஆம் இலக்க பொது முயற்சிகள் சுற்றறிக்கை மற்றும் 1999 ஒக்டோபர் 08 ஆந் திகதி 2299 ஆம் இலக்கப் பொது நிர்வாகச் சுற்றறிக்கை .
எனது இளைய நண்பர்களே, நாமும் 21ஆம் நூற்றாண்டின் உன்னதமான உயர்வான பாரதத்தை உருவாக்க ஒரு மக்கள் பேரியக்கத்தை ஏற்படுத்த வேண்டும் என்பது காலத்தின் கட்டாயம் இது முன்னேற்றதுக்கான மக்கள் பேரியக்கம் .
கும்ப மேளா சுற்றுலா ஈர்ப்பு மையமாக ஆக முடியும் .
தேசிய வரவுசெலவுத்திட்டத் திணைக்களமானது 2014 ஆம் ஆண்டின் போது 122 வர்த்தகமற்ற அரச தொழில் முயற்சிகளின் நியதிச்சட்ட சபைகள், நிதி மற்றும் வரவு செலவுத்திட்ட முகாமை தொடர்பான அனைத்து விடயங்களையும் மேற்கொண்டு வருகின்றது .
வெளியிடப்பட்ட கணக்காய்வு மதிப்பீட்டுகளின் எண்ணிக்கை பன்னிரெண்டு .
எந்த ஒரு மனிதனும் தனது தூய்மையான ஆன்மா காரணமாகவே செல்வந்தனாக ஆகிறானே ஒழிய, அவனிடத்தில் இருக்கும் செல்வத்தினால் அல்ல என்பது இறைத்தூதர் முகமது நபிகளின் கூற்று .
10 மாதிரி பரிசோதனை செய்தல் .
நாலாபுறத்திலும் கால்பந்தாட்டத்தின் எதிரொலியாக இருக்கும் என்ற நம்பிக்கை எனக்கு இருக்கிறது .
இப்படிபப்ட்ட அடிப்படை விஷயங்களின் மகத்துவத்தை நாம் புரிந்து கொண்டால், நமக்குப் பல நன்மைகள் கிடைக்கும் .
இயல்பு மாற்றப்பட்ட மதுச் சாறுகள் அனுமதிப்பத்திரம் .
க்ரீடா விசிதுரு, .
அண்ணலின் வாழ்க்கை முழுவதும் இந்தப் பணிக்காகவே அவர் செலவிட்டார், முயற்சிகள் மேற்கொண்டார் .
செலுத்தப்பட வேண்டிய நடைமுறை .
பால்கனியில், மேல்மாடிகளில், தண்ணீர் வைக்க வேண்டும் என்று தெரிவித்திருக்கிறார்கள் .
சேவையில் உள்ளோருக்காக வீட்டுக்கடன் வழங்குதல் .
ஏதோ, 125 கோடி பாரதவாசிகளோடு சேர்ந்து நாங்களும் தீபாவளியைக் கொண்டாடிக் கொண்டிருப்பதாகவே உணர்ந்தோம் .
சம்பளம் கொடுப்பனவுகள் ஒப்பந்த பணியாளர்கள் .
இந்தியாவின் பல்கலைக் கழகங்களும் உலக அளவில் போட்டி போடும் திறன் படைத்த பல்கலைக் கழகங்களாக ஆக முடியும், ஆகவும் வேண்டும் .
500 மற்றும் 1000 ரூபாய் நோட்டுக்கள், இத்தனை பெரிய தேசம், இத்தனை அளவு நோட்டுக்கள், பல இலட்சம் கோடி நோட்டுக்கள், இப்படிப்பட்ட தீர்மானம் – ஒட்டுமொத்த உலகமும் உன்னிப்பாக கவனித்து வருகிறது, ஒவ்வொரு பொருளாதார வல்லுனரும் இதை அதிகம் அலசிக் கொண்டிருக்கிறார்கள், மதிப்பீடு செய்து வருகிறார்கள் .
பெயர் : செல்வி ஏஎம்பி நிலந்தி .
மனிதவள முகாமைத்துவ உதவியாளர் .
உங்களில் யாருக்காவது தமிழ்நாடு செல்லும் வாய்ப்பு கிட்டியிருந்தால், அங்கே இருக்கும் சில கோவில்களில் நீரிறைக்கும் முறை, நீர் சேமிப்புமுறை, வறட்சிக்கால ஏற்பாடுகள் ஆகியன தொடர்பான பெரிய பெரிய கல்வெட்டுகள் காணப்படுவதை நீங்கள் கவனித்திருக்கலாம் .
பின்னர் அந்த இல்லத்திலிருந்தும் வெளியேறிய அவர், தில்லி போக்குவரத்துக் கழக பேருந்துகளை சுத்தம் செய்தும், சாலையோர உணவகங்களில் பணியாற்றியும் வாழ்க்கையை நடத்தியுள்ளார் .
நீங்கள் இதை சந்தோஷம் தரும் காலமாகக் கருதுகிறீர்களா இல்லை அழுத்தம் தரும் காலமாக உணர்கிறீர்களா என்பதை நீங்கள் தான் தீர்மானிக்க வேண்டும் .
வெந்தல விகாரை, கரவனெல்ல .
அவர் கூட்டாட்சியின் மகத்துவம் பற்றிப் பேசினார், தேசத்தின் முன்னேற்றத்திற்காக மத்தியமாநில அரசுகள் இணைந்து செயலாற்ற வேண்டும் என்பதற்கு வலுசேர்த்தார் .
திரைப்பட நட்சத்திரமான அக்ஷய் குமார் ட்விட்டரில் ஒரு காணொளியைத் தரவேற்றம் செய்திருக்கிறார் .
அலுவலக முகவரி: லயக் கல்வி அலுவலகம், திருக்கோணமலை வடக்கு, மொரவேவ .
இப்படிப்பட்ட மோசடி மின்னஞ்சல்கள் தொடர்பாக உங்கள் கருத்து என்ன என்பதை நான் அறிய விரும்புகிறேன் .
தீபாவளி நிகழ்ச்சி .
கூட்டுத்தாபனத்தின் பல்வேறு பிரிவுகளில் பணியாற்றும் தயாரிப்பாளர்களின் உயர்தரமான தயாரிப்புக்களை சர்வதேச விருது விழாக்களுக்கும் போட்டிகளுக்கும் சமர்ப்பிக்கும் பொறுப்பு இந்த பிரிவிற்கு வழங்கப்பட்டுள்ளது .
புதிதாக ஆட்சேர்ப்பு செய்யப்பட்ட அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கான கட்டாய தொழிற்பயிற்சிக் காலத்திற்குள் வழங்கப்படும் குறுங்கால இரண்டாம் மொழி கற்கைநெறி வைத்தியர்கள், பொது நிர்வாக உத்தியோகத்தர்கள், மற்றும் ஏனைய தொழில் வல்லுநர்கள் போன்றோர்களுக்காக .
சமச்சீரான, ஊட்டச்சத்து நிரம்பிய உணவு நம்மனைவருக்குமே தேவையானது சிறப்பாக, பெண்கள் மற்றும் சிசுக்களுக்கு, ஏனென்றால் இவர்கள் தான் நமது சமூகத்தின் வருங்கால அஸ்திவாரங்கள் .
ஆனால் நான் அந்த திசையில் பயணிக்கத் தொடங்கினேன் என்றால், மனதின் குரலின் போக்கே மாறிப் போகலாம் .
சம்மேளன கணக்குகளை ஆரம்பித்தல் .
ஆனால் அன்று விதியின் விளையாட்டு வேறுவிதமாக இருந்தது .
அவர்கள் என்னசெய்கிறார்கள் அல்லது என்ன நினைக்கிறார்கள் என்பதிலிருந்து நான் எப்போதும்கற்றுக் கொள்ள முயற்சி செய்து வருகிறேன் .
2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு ஆயுர்வேத மருத்துவச் சபையில் பதிவுசெய்யப்பட்டிருந்த மருத்துவர்கள், மருந்தாளர்கள், தாதிகள் தொடர்பான தகவல்கள் நாளதுவரையாக்கப்பட்ட பதிவேடொன்று கணக்காய்விற்குச் சமர்ப்பிக்கப் பட்டிருக்கவில்லை .
அ மீளாய்வாண்டின் கீழே குறிப்பிடப்பட்ட செலவின் விடயங்களை முன்னைய ஆண்டின் செலவினங்களுடன் ஒப்பிடுகையில் அசாதாரண அதிகரிப்பு காணப்பட்டது .
ஏற்பாடுகளின் பிரும்மாண்டத்தன்மையை உங்கள் கற்பனைக்கே விட்டு விடுகிறேன் .
விசேட நேரலை கலாச்சார மற்றும் சம்பிரதாய நிகழ்ச்சி .
பிரதமர் என்ற முறையில் எப்போதெல்லாம் எனக்கு எங்கே செல்ல சந்தர்ப்பம் வாய்த்தாலும் சரி, சர்வதேச யோகதினம் காரணமாக நிலைமை எப்படி ஆகி விட்டது என்றால், உலகில் யாரிடம் சென்று அமர்ந்தாலும், அளவளாவினாலும், ஒரு 56 நிமிடங்கள் யோகம் தொடர்பாக என்னிடம் வினா எழுப்பத் தொடங்கி விடுகிறார்கள் .
வெசாக் தினம் .
ஏனைய அனைத்து வெளிநாட்டு நாணயங்களின் பரிமாற்றங்கள் இலாப நஷ்டக் கணக்கீட்டு அறிக்கையின் வருமான வெளிப்பாட்டில் நஷ்டம் இலாபம் என்ற ரீதியில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
ஹங்வெல்ல இராணுவ சனசமூக சங்கம் ஊடாக ஏற்பாடு செய்யப்பட்ட பிரித் வைபவத்திற்கு பணம் வழங்குதல் .
இன்று பல நகரங்களின் கிட்டத்தட்ட அனைத்துத் தெருக்களிலும் விநாயகரை ஆராதிக்கும் பந்தல்களை நம்மால் காண முடிகிறது .
இந்தமுறை பீட் பிளாஸ்டிக் பொல்யூஷன் என்பதே கருப்பொருளாக இருக்கிறது .
முதன்முறையாக நான் என்ற இந்தச் சொல்லைக் கேள்விப்பட்ட போது, எனக்கு இது புதிதாகப் பட்டது .
இந்திய அணி, உலகம் முழுவதுக்கும் எடுத்துக்காட்டான ஒன்றைச் செய்து காட்டியது .
நல்ல விஷயங்கள், நல்லனவற்றைச் செய்யத் தேவையான சக்தியை அளிக்கின்றன .
குடும்பத் திட்டமிடல் குழுமத்துடன் இணைந்து ஏற்பாடு செய்த வேலைத்திட்டங்கள் .
பகிணிகஹவெல முஸ்லிம் மவி .
ஒரு பெண் என்ற முறையிலும் அவரது குடும்பத்தார் நிலை குறித்தும் எனக்கு மிகவும் துயரமாக இருக்கிறது .
இது மிகவும் தேவை; .
ஜனவரி மாதம் புனேயில் கேலோ இண்டியா இளைஞர்களுக்கான விளையாட்டுப் போட்டிகளில் 18 விளையாட்டுக்களில் சுமார் 6000 விளையாட்டு வீரர்கள் பங்கெடுத்துக் கொண்டார்கள் .
உலகம் முழுமையும் சர்வதேச யோக நாளைக் கொண்டாடிய போது, நம் நாடு எத்தனை பெருமை பெற்ற நாடு என்ற உணர்வு நமக்கெல்லாம் ஏற்பட்டது, இல்லையா? .
ஆனால் எனக்குப் பிரியமான இளைய தோழர்களே, நான் மீண்டும் ஒரு முறை கூறுகிறேன், எனக்கு இந்தப் பணியில் உங்கள் உதவி தேவைப்படுகிறது .
காணாமற்போன அடையாள அட்டைகளுக்காக காவல்துறை அறிக்கைகளை வழங்குதல் காணாமற்போன தேசிய அடையாள அட்டைகளுக்காக காவல்துறை அறிக்கைகள் இலவசமாக பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டுள்ளன .
ஆனால் நான் மேலும் அதிக ஆலோசனைகளை எதிர்பார்க்கிறேன் .
நமது எதிர்ப்பார்ப்புக்களின்படி நம்மால் செயலாற்ற முடியவில்லை என்ற விஷயத்தில் மாற்றுக் கருத்துஇல்லை என்பது உண்மை .
பாதிடப்பட்ட ஏற்பாடுகளிற்கும் உள்ளபடியான செலவினங்களிற்குமிடையே குறிப்பிடத்தக்க முரண்கள் அவதானிக்கப்பட்டமையால் பாதீடானது பயனுள்ள முகாமைத்துவ கட்டுப்பாட்டுக் கருவியொன்றாக பயன்படுத்திக் கொள்ளப்பட்டிருக்கவில்லை என்பது அவதானிக்கப்பட்டது .
எனது பிரியமான நாட்டுமக்களே, மிக்க நன்றி, வணக்கம் .
தற்போதுள்ள ஆளணி .
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் இங்கு இதன் பின் கூட்டுத்தாபனம் என்று குறிப்பிடப்படும் 1982ஆம் ஆண்டு 06 ஆம் இலக்கம் இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபன சட்டத்தின் கீழ் கூட்டுத்தாபனமாக மாற்றப்பட்டுள்ளது .
ஒழுக்க விழுமியங்களையும், சமயப் பெறுமானங்களையும் இந்துச் சிறார்களுக்கிடையே ஊக்குவிப்பதற்காக இந்துசமயக் கல்வியை ஊக்குவித்தல் .
கிளிநொச்சி கச்சேரி .
பள்ளி அந்த வகையில் காலை வேளையில் மாணவர்களுக்கும், மாலை நேரங்களில் அவர்களின் பெற்றோருக்கும் கல்வி அளிப்பதாக அமைந்தது .
இப்படிப்பட்ட தகவல்களை பகிர்ந்து கொள்ள அரசு பிரத்யேகமாக ஒரு மின்னஞ்சல் முகவரியை ஏற்படுத்தி இருக்கிறது .
பதுளை மாவட்ட குழுக்கூட்டம் 20110808ல் நடந்தது .
தாண்டீயில் நான் அண்ணலுக்கு அர்ப்பணம் செய்யப்பட்ட அதிநவீன அருங்காட்சியகத்தைத் திறந்து வைத்தேன் .
ரூபா மில்லியன் .
இல் அதிக எண்ணிக்கையில் மக்கள் தங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொண்டிருக்கிறார்கள் என்பது எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
பேச்சு வாக்கில், கஷ்மீரத்தில் எரிக்கப்பட்ட பள்ளிகள் பற்றிய பேச்சு எழுந்த போது, நம் நாட்டுமக்களுக்கு இதனால் எத்தனை துயரம் ஏற்பட்டதோ, அதைப் போலவே இந்த கிராமத் தலைவர்களுக்கும் ஏற்பட்டிருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது; .
சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் முதலியவற்றுடனான தொடர்பு .
பிள்ளைகள் உயர்தர பரீட்சைக்காக தோற்றும் காலம் வரை உதவிப் பணம் வழங்கப்படுவதோடு அதன்பின் உதவிப்பணம் வழங்குதல் இடைநிறுத்தப்படும் .
எனது பிரியமான நாட்டு மக்களே,செவ்வாய் கோள் பயணத் திட்டத்தின் வெற்றி எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
இந்த அடிப்படை எண்ணமே தவறு, பிரச்சனையின் ஆணிவேரே இது தான் .
ஆகட்டும், ஆகட்டும், இந்திய சூப்பர் லீக் ஆட்டங்கள் ஆகட்டும், இன்று இந்திய இளைஞர்களுக்கு கால்பந்தாட்டத்தின் மீதான ஆர்வம் அதிகரித்து வருவதை நான் இன்றைய கால கட்டத்தில் காண்கிறேன் .
நிதிக் குத்தகைகள் .
இவர்கள் ஜம்மு கஷ்மீரத்தின் பஞ்சாயத்து மாநாட்டைச் சேர்ந்தவர்கள் .
இந்த விடுமுறைக் காலத்தில் நீங்கள் பிற இடங்களுக்குச் செல்லும் போது, தூய்மை தொடர்பாக உங்கள் பங்களிப்பை அளிக்க முடியுமா? .
தூய்மை தொடர்பான ஒரு போட்டிச் சூழல் ஏற்பட்டிருக்கிறது .
நவபரிணீத் பரத்துக்கும் தக்ஷாவுக்கும் பலப்பல ஆசிகள் அளிக்கும் அதே வேளையில், திருமண வைபவத்தைக் கூட ஒரு மஹா வேள்வியாக உருமாற்றி, ஒரு புதிய வாய்ப்பாக அதை ஆக்கியதற்காக உங்களுக்கு நெஞ்சம் நிறைந்த வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
தனித்தனிக் குறியீடுகள் மூலமாக உலகதர வரிசைப் பட்டியலில் பாரதம் முன்னேற்றம் கண்டிருக்கிறது என்பது நம் திறன்மிகு நாட்டுமக்களின் தொடர் முயற்சிகளின் பலனாகவே அமைந்திருக்கிறது .
அந்த வகையில் டிசம்பர் மாதம் 3ம் தேதி அவர்களிடமிருந்து நாம் ஊக்கம் பெற வேண்டிய நாளாக அமைந்திருக்கிறது .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், பலாங்கொடை .
ஆனால் நான் இதைப் பற்றிக் கூறும் போது, என் பங்களிப்பை நானும் அளிக்க வேண்டுமல்லவா? .
92 குழுக்களின் எண்ணிக்கை 2 .
30 ஆவது வருட நிறைவை முன்னிட்டு .
8 றணவிரு கிராமங்களில் உறுப்பினர்களின் உபயோகத்துக்காக நூலக புத்தகங்கள் பெறுவதற்கு நடவடிக்கை எடுத்தல் .
அண்ணலும், மண்டேலாவும் – உலகனைத்திற்கும் உத்வேகத்தின் ஊற்றாக விளங்கியதோடு, அவர்களின் இலட்சியங்கள் நம்மை அன்பு, கருணை நிறைந்த சமூகத்தை அமைக்க என்றுமே, எக்காலத்துமே உத்வேகம் அளித்துவரும் .
122 கணக்காய்விற்கான சான்றுகளின் பற்றாக்குறை .
நாடு முழுவதிலும் சுமார் 514 டெங்கு காய்ச்சல் கண்டறியும் மையங்கள் அமைக்கப்பட்டிருக்கின்றன, இங்கே இலவச பரிசோதனைகளுக்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருக்கிறது .
கடந்த ஆண்டைப் போலவே இந்த ஆண்டும், ரக்ஷாபந்தன் காலகட்டத்தில், நாட்டின் தாய்மார்கள்சகோதரிகளுக்கு நீங்கள் பிரதம மந்திரி ஆயுள் காப்பீட்டுத் திட்டத்தையோ ஜீவன் ஜோதி ஆயுள் காப்பீட்டுத் திட்டத்தையோ பரிசாக அளிக்க முடியாதா? .
இதர கொடுப்பனவுகள் சுவ சாஹான .
கூட்டுத்தாபனத்தின் இருப்பு கிரயம் தேசிய யதார்த்தப் பெறுமதியின் அடிப்படையிலேயே கணிப்பீடு செய்யப்படுகிறது .
நாட்டின் 125 கோடி மக்களும் தோளோடு தோள் சேர்த்து முன்னேற்றப் பாதையில் நடை போட்டு வருகிறார்கள், நாட்டையும் முன்னேற்றிக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
இதற்கு மேலதிகமாக நடப்பு விவகாரப் பிரிவின் அலுவல்களும் இதன் மூலம் மேற்கொள்ளப்படுவதுடன் சில நிகழ்ச்சிகளுக்கு தேவையான ஊடக வரைபடங்கள் இங்கு தயாரிக்கப்படுகின்றன .
பெயர் : திருஎன்எஸ்ப்ரேமசந்திர .
மேலும் இந்தமுறை போட்டிகள் ஏன் விசேஷமானவையாக இருந்தன என்றால், பெரும்பான்மையான வெற்றியாளர்கள் பெண்கள் என்பதால் தான் .
தேசிய வரவு செலவுத்திட்டத் திணைக்களம் நிதி, திட்டமிடல் அமைச்சின் வழிகாட்டலின் கீழ் செயற்படுகின்றது .
நான் பண்டித்ஜிக்கு என் வணக்கத்தைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
சுயதொழில் கடன் வழங்கப்பட்டவர்களின் முன்னேற்றம் மாவட்டத்தின்படி .
அத்துடன், விசேடமான பாதுகாப்புத் தாளில் அச்சிடப்பட்ட பெறுபேறுகளை அனைத்துப் பரீட்சாத்திகளுக்கும் வழங்கும் நடவடிக்கையானது இந்த ஆண்டில் ஆரம்பிக்கப்பட்டது, .
1900ஆம் ஆண்டு மார்ச் மாதம் 3ஆம் தேதியன்று ஆங்கிலேயர்கள் பிர்ஸா முண்டாவைக் கைது செய்த போது அவரது வயது வெறும் 25 தான் .
அவர் 1928, 1932, 1936 ஆகிய ஆண்டுகளில் ஒலிம்பிக் விளையாட்டுக்கள் நடைபெற்ற வேளையில் பாரதத்துக்கு தங்கப் பதக்கத்தை பெற்றுத் தரும் மகத்துவம் நிறைந்த பணியை ஆற்றியிருக்கிறார் .
அட்டவணை 53 :உள்நாட்டுப் பயிற்சிகள் .
பிறகு சவால், சவாலாகவே இருக்காது .
என் உயிரினும் மேலான சகோதர சகோதரிகளே, சில நாட்கள் முன்புதான் நாம் சிவராத்திரி உற்சவத்தைக் கொண்டாடினோம் .
நம் வாழ்க்கையை உருவாக்குவதில் சுற்றுலாவுக்கு என மிகப் பெரிய சக்தி இருக்கிறது, இப்போதெல்லாம் இந்திய இளைஞர்கள் சுற்றுலா செல்ல அதிக ஆர்வம் காட்டுகிறார்கள், அவர்களின் உற்சாகம் அதிகரித்து வருகிறது .
அமைச்சு மற்றும் திணைக்கள மட்டங்களில் மொழித் திட்டங்களை தயாரிப்பது தொடர்பில் எளிய வடிவிலான மொழி வழிகாட்டி கைநூல் தயாரித்தல் இடம்பெற்றது .
எனதருமை நாட்டு மக்களே உங்கள் அனைவருக்கும் என் வணக்கங்கள், இது மனதின் குரலின் 12வது நிகழ்ச்சி .
மனதின் குரல், ஆகஸ்ட் 2019 .
124 சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் மற்றும் முகாமைத்துவ தீர்மானங்களுடன் இணங்காமை .
சமுதாயத்தில் இப்போதும் கூட விளையாட்டுக்களை காலவிரயம் என்ற கண்ணோட்டத்துடனேயே பார்க்கிறார்கள் .
இதில் ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் 30வருட கால வரலாறு, தற்போதைய நிலை, எதிர்கால நிலை உள்ளடங்கலான கட்டுரைகள் உள்ளடங்கியுள்ளன .
அப் பாடநூல்களை மேலும் செவ்வையாக்கப்பட்டு 2015 யூன் மாதம் அளவில் நூல் வடிவத்தில் வெளியிடப்படவுள்ளன .
இது வரை கேள்வியே பட்டிராத வகையில் கூட பேரிடர் நிகழ்வுகள் பற்றிய செய்திகள் வந்து கொண்டிருக்கின்றன .
ஆனால் எங்குமே ஒரு பாதிப்புகூட தென்படாது .
பெயர் : திரு ஜேகேவிஎம் ஜயசிங்க .
இந்த ஆண்டுத் தொடக்கத்தில் பட்னாசாஹிபில் நடந்த குருகோவிந்த் சிங் அவர்களின் 350ஆவது பிறந்த நாள் கொண்டாட்டத்தில் பங்குபெறும் பேறு எனக்குக் கிட்டியது .
திறைசேரி உண்டியல் .
சட்டவிரோதமாக மதுசாரம் விற்பனை .
இந்த ஆண்டும், 2018 உலகக் கோப்பை ஆடவர் ஹாக்கிப் போட்டிகளை புவனேஷ்வரில் நடத்தும் வாய்ப்பு நமக்கு கிடைத்துள்ளது .
நாம் எந்த அளவுக்கு அக்கறை செலுத்துகிறோமோ, அந்த அளவுக்கு நோய்களிலிருந்து பாதுகாப்பு கிடைக்கிறது .
2012 திசெம்பர் 31 ஆம் திகதியில் உள்ளவாறு நிலுவைத் தொகையை அறவிடுவதற்கான நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
அருள்மிகு கந்தசுவாமி அறநெறிப்பாடசாலை மற்றும் .
ஆ 2013 மற்றும் 2014 ஆம் ஆண்டுகளுக்கான அலுவலக வாடகை, பெறுமதிசேர் வரி, மின்சாரக் கட்டணம் என்பவற்றிற்காக தொகை நிர்மாணம், பயிற்சி மற்றும் அபிவிருத்தி நிறுவனத்திற்கு முறைப்படியான வாடகை உடன்படிக்கையின்றி மீளாய்வாண்டின் போது செலுத்தப்பட்டது .
இதோடு நின்று விடாமல், இந்தப் பெண்கள் படைத்த சாதனை குறித்துப் பாராட்டினார்கள், அவர்களைப் பெருமைப் படுத்தினார்கள் .
நிகழ்ச்சிகளுக்கான முற்பணம் .
தேர்வுகளை நாம் சரியான கண்ணோட்டத்தில் அணுகுவதில்லை என்று சில வேளைகளில் எனக்குப் படுவதுண்டு .
அந்த நோக்கத்தை நிறைவேற்றுவதற்காக பல தனித் தனித் திட்டங்களை இப் பிரிவானது நடைமுறைப்படுத்தும் .
30122014 52014 2015 இற்கான செலவினத்தினை மேற்கொள்தல் மற்றும் அரசாங்க செலவின முகாமைத்துவத்திற்கு அதிகாரமளித்தல் .
03 மும்மொழி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
4 டிஜிட்டல் செய்மதி செய்தி நடவடிக்கைகளுக்காக – டிஎஸ்என்ஜி செய்மதி தொழில்நுட்ப வெளி ஒளிபரப்பை 2012 நவம்பர் மாதத்தில் இருந்து பயன்பாட்டிற்கு எடுத்துக் கொண்டமை .
நிகழ்ச்சித் தயாரிப்பு, நேரடி ஒளிபரப்புகளுக்காக செலவாகும் மின்சாரத்தை குறைப்பதற்கும் போக்குவரத்துச் செலவை குறைப்பதற்கும் ரஜத கலையரங்கம் நேரடியாக பங்களிப்புச் செய்கிறது .
சிவசக்தி அறநெறிப் பாடசாலை, .
பிடிப்பவரும் தெரிந்தே புகைக்கிறார், இதனைப் பாரப்பவருக்கும் இது நன்கு தெரியும் .
உங்கள் வாழ்த்துக்களை நமது விளையாட்டு வீரர்களுக்கு கொண்டு சேர்க்க நாட்டின் பிரதமர் தபால்காரர் ஆகத் தயாராக இருக்கிறார் .
உரிய நேரத்திலான துல்லியமான நிதி அறிக்கையிடலை உறுதிப்படுத்தல் .
சில நாட்கள் முன்பாக, பிஹாரில் ஒரு சுவையான முன்னெடுப்பு மேற்கொள்ளப்பட்டது .
கணக்காய்வின் போது அவதானிக்கப்பட்ட முறைமைகள் மற்றும் கட்டுப்பாடுகளிலுள்ள குறைபாடுகள் அவ்வப்போது பல்கலைக்கழகத்தின் உப வேந்தரின் கவனத்திற்கு கொண்டுசெல்லப்பட்டன .
அறநெறிப் பாடசாலை ஆசிரியர்களின் போதனை முறையை நெறிப்படுத்துவதற்காகவும், பாடத்திட்டத்தின் அடிப்படையைத் தெளிவுபடுத்துவதற்காகவும், மாணவர்களுக்கான செயல்முறைக் கற்பித்தலை மேற்கொள்வதற்காகவும் மாவட்டங்கள் தோறும் பயிற்சிக் கருத்தரங்குகள் நடத்தப்படுகின்றன .
இ கடன்கொடுத்தோர் .
இப்படிப்பட்ட விதிமுறை பல இஸ்லாமிய தேசங்களில் கூடக் கிடையாது .
அடுத்த மனதின் குரலில் அதைப் பற்றி நான் விரிவாக உரைப்பேன் என்றாலும், இன்று சற்று முன்கூட்டியே இதை ஏன் உரைக்கிறேன் என்றால், நீங்களும் இதற்கான தயாரிப்புக்களில் ஈடுபட ஒரு சந்தர்ப்பம் வாய்க்கும் இல்லையா? .
நதியை மாசுபடுத்துவதற்கு எதிராக நாங்கள் பகுதி பகுதியாகச் சென்றும், நடைபயணங்களை மேற்கொண்டும் மக்களிடம் விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்த முயற்சி செய்தோம் ஆனால் இதனால் எந்தப் பயனும் ஏற்படவில்லை .
ராஜஸ்தானின் பாலைவனப் பகுதியில் வசிக்கும் பிஷ்னோய் வகுப்பினர், சுற்றுச்சூழலை எவ்வாறு பாதுகாக்க வேண்டும் என்பதற்கு நமக்கு வழிகாட்டுகின்றனர் .
பாகிஸ்தானோடு 1965ம் ஆண்டு நடைபெற்ற போர் நிறைவடைந்து 50 ஆண்டுகள் கழிந்த நிலையில், தில்லியில் இண்டியா கேட் அருகே வீரத்துக்கான அஞ்சலி என்ற பொருள்படும் கண்காட்சி ஒன்றுக்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருக்கிறது .
நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் செயற்றிட்டம் .
அங்கே ஒரு இளைஞர், டிஜிட்டல் கருவி ஒன்றை தயாரித்திருந்தார்; .
ஓய்வு பெற்ற ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை .
நகரங்களில் திறந்தவெளியில் மலஜலம் கழிப்பதிலிருந்து விடுபடுதல், குப்பைகள் சேகரிப்பு, குப்பைகளைக் கொண்டு செல்லும் வாகனங்கள் அமைப்பு, அறிவியல்ரீதியாக குப்பைகளைப் பதப்படுத்தல், நடத்தையில் மாற்றம் ஏற்படுத்த செய்யப்படும் முயற்சி, திறன் உருவாக்கமும், தூய்மைக்காக செய்யப்பட்டிருக்கும் புதுமையான முனைவுகளும், இந்தப்பணியில் மக்கள் பங்களிப்பு ஆகியன இந்த ஆய்வில் கணக்கில் கொள்ளப்படும் அளவீடுகளாக இருக்கும் .
இதன் காரணமாக உற்பத்திசெய்யப்பட்ட புதிய வடிவமைப்புக்களில் எந்தளவு எண்ணிக்கையானவை பயனுள்ளதாக இருந்தன என்பது சிக்கலானதாக காணப்பட்டது .
விசாரணைகளுக்கான பதில்களை தொலைபேசி மூலமாக, தபால் மூலமாக அல்லது மின்னஞ்சல் மூலமாக வாடிக்கையாளர்களுக்கு வசதியான எவ்விதத்திலும் பெற்றுக்கொள்ள முடியும் .
மனிகா பத்ரா, தான் பங்கு பெற்ற அனைத்து விளையாட்டுகளிலும் பதக்கங்களைத் தட்டி வந்திருக்கிறார் .
மிகவும் குறைவான நேரத்தில், பரவலான வகையில் அனைவரும் இந்தத் திட்டங்களில் தங்களை இணைத்துக் கொண்டார்கள் என்பது எனக்கு பெரு மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
மேற்குறித்த தொழிற்சாலை 10 ஆண்டுகளுக்கு முன்பிருந்தே மூடப்பட்டிருந்தது .
கிராமங்களிலும் விழிப்புணர்வு ஏற்பட்டிருக்கிறது, அது தான் இந்திய உதயத்துக்கான உத்திரவாதம் .
இவர்கள் எல்லாம் தங்களுக்காக வாழாமல், மற்றவர்களுக்காக தங்களையே அர்ப்பணிப்பு செய்தவர்கள் .
பாபா சாஹேப் அம்பேட்கருக்கு பெருமிதம் சேர்க்கும் வகையில் அமைக்கப்படவிருக்கும் இந்த இரண்டு நினைவுச் சின்னங்களை ஏற்படுத்தும் முயற்சியில் ஈடுபட்டு வரும் மஹாராஷ்ட்ர மாநில அரசுக்கு என் மனப் பூர்வமான பிரார்த்தனைகளையும் பாராட்டுதல்களையும் தெரிவிக்கிறேன் .
இதன் பின்னர் ரக்ஷக் சக்கரம், பாதுகாப்பினைக் குறிக்கிறது .
அவர்கள் மக்களின் வீடுகளில் இருக்கும் துணிமணிகள், இனிப்புகள், உணவுப்பொருட்கள் என அனைத்தையும் ஒருங்கிணைத்து, தேவையானவர்களைத் தேடிச் சென்று அவர்களிடம் கொண்டு சேர்க்கிறார்கள், எந்த விளம்பரமும் இல்லாமல் இதைச் செய்கிறார்கள் .
இ முற்பணம் வழங்குதலும் அதனைத் தீர்த்து வைத்தலும் .
பெயர் : திருமதி ஜீஏடீஎன்கொடகெதர .
பின்னிணைப்பு 51 .
லோகமான்ய திலகரின் முயற்சிகள் காரணமாகவே, சமூகரீதியிலான கணேச உற்சவத்தைக் கொண்டாடும் பாரம்பரியம் உண்டானது .
ஒரு படம் தயாரிக்க பெரிய ஸ்டூடியோ தேவை, பெரிய கேமிரா தேவை என்பதெல்லாம் இல்லை; .
நாம் பொதுமக்கள் பாதுகாப்பு பற்றிப் பேசும் வேளையில் 2 விஷயங்கள் மிகவும் மகத்துவம் நிறைந்ததாக இருக்கின்றன – ஒன்று முன்னெச்சரிக்கையாக இருத்தல், மற்றது தயார்நிலையில் இருத்தல் .
ஆகையினால், அரசாங்க வருமானத்தைப் பாதுகாப்பதற்காக மேற்கொள்ளப்பட வேண்டிய பங்களிப்பு தொடர்பாக பொறுப்புவாய்ந்த தரப்பினர்கள் கவனம் செலுத்தியிருக்கவில்லை .
தற்போது இந்நிறுவனமானது தனது விடயப்பரப்பை விரிவுப்படுத்தி பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் பலவற்றை நாடு தழுவியவாறு அமுற்படுத்தி வருகின்றது .
தீவிரவாதமாகட்டும், உலகம் வெப்பமயமாதல் ஆகட்டும், இயற்கைப் பேரிடர்களாகட்டும், மனிதனால் ஏற்படுத்தப்பட்ட சங்கடமாகட்டும் .
பராமரிப்பு பிரிவுக்கான தளபாடங்களை விநியோகித்தல் .
சாணக்கியனுக்குப் பிறகு, நாட்டை ஒருங்கிணைக்கும் பகீரதப் பணியை ஒரு சர்தார், சர்தார் வல்லப் பாய் படேல் செய்திருக்கிறார் .
சிங்கப்பூர் நாடாளுமன்றத்தின் 16 பெண் உறுப்பினர்கள் பாரத நாட்டுப் புடவை அணிந்து கொண்டு நாடாளுமன்றத்தின் வாயிலில் நிற்கும் படம் தான் அது, இந்தப் படம் அதிகம் பரவிய படமானது .
3732 ஊழியர் முற்பணம் .
மகசூலைப் பற்றி கவனம் செலுத்தப்பட வேண்டும் என்றால், முதலில் பூமித்தாய் மீது அக்கறை எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும், பூமித்தாயை நாம் கவனித்துக் கொண்டால், இந்த பூமித்தாய், நம்மனைவரையும் கவனித்துக் கொள்வாள் என்பது விவசாய சகோதரர்களுக்குப் புரியத் தொடங்கியிருக்கிறது .
நீர்த் தேக்கங்களிலிருந்து நீரை வெளியேற்றுவதற்காக அவசர காலக் கதவுகள் பாவிக்கப்படுகின்றன .
அவரது குடும்பத்தாருக்கும் ஒரு நல்ல தொழில் அமைந்தது .
ஞாயிற்றுக் கிழமைகளில் சைக்கிள் சவாரி செய்வது என்று தீர்மானம் செய்து செயல்படுத்தும் பல இளைஞர்களை நான் சந்தித்து இருக்கிறேன் .
கோடிக்கணக்கான பேர்கள் இந்த இயக்கத்தில் தங்களை இணைத்துக் கொண்டார்கள், தில்லியின் அம்பேத்கர் பள்ளிக் குழந்தைகளோடு தூய்மைப்பணியில் சேவை செய்ய எனக்கும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது .
இங்கிலாந்து பிரதமர் லண்டனில் தீபாவளியை முன்னிட்டு, அனைத்து சமுதாயங்களையும் இணைக்கும் வகையில் ஓர் வரவேற்பு நிகழ்ச்சிக்கு ஏற்பாடு செய்திருந்தார், அதில் தானே கலந்தும் கொண்டார்; .
சில நாட்கள் முன்பு தான் பாபா சாஹேப் அம்பேட்கரின் 125வது பிறந்த நாள் கடந்து சென்றது .
கொள்வனவு மற்றும் விற்பனையாளர் கூட்டங்களின் எண்ணிக்கை .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, செப்டம்பர் மாதம் 5ஆம் தேதி ஆசிரியர் தினம் .
அப்போது தான் மழைநீரின் ஒரு துளி கூட வீணாகாமல் பயன்படுத்திக் கொள்ள முடியும் .
கடந்த நாட்களில் தில்லியில் நடைபெற்ற விவசாய மேம்பாட்டு விழாவிற்குச் சென்றிருந்தேன் .
கூட்டுத்தாபன உபசரிப்பு .
கும்பமேளாவின் தெய்வீகத்தன்மையால் பாரதத்தின் மகோன்னதம் உலக அரங்கிலே தன் மாட்சிமையைப் பறைசாற்றும் .
அரசிறை முகாமைத்துவ பொறுப்புச் சட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள அரசிறை இலக்குகளை அடைந்து கொள்வதற்கு செலவின முகவராண்மைகள் மற்றும் தொடர்புடைய திறைசேரி திணைக்களங்கள் என்பவற்றுடன் கலந்துரையாடி, அமைச்சுக்கள், அரசாங்கத் திணைக்களங்கள் மற்றும் நியதிச்சட்ட சபைகளுக்கான வருடாந்த வரவு செலவுத்திட்டத்தினைத் தயாரித்தல் .
03 தேசிய சகவாழ்வு, கலந்துரையாடல் மற்றும் அரசகரும மொழிகள் அமைச்சின் பிரிவுகளும் அவற்றின் செயலாற்றுகையும் .
வழிகாட்டியைப் பெற்றுக்கொள்ளவும் .
மடு வலயம் .
42 கொள்வனவுத் திட்டம் .
இந்துக் குருமார்கள் மற்றும் அறநெறி ஆசிரியர்களுக்குப் பிற மொழிகளிலும் புலமையினை மேம்படுத்தும் நோக்கில் இப் பயிற்சி நெறியானது மட்டக்களப்பு மற்றும் யாழ்ப்பாணம் மாவட்டங்களில் ஆகஸ்ட் மாதம் 2014 இல் ஆரம்பித்து வைக்கப்பட்டது .
இதே வேளை உலகின் முதலாவது மிலிடரி ரியெலிடி இசை நிகழ்ச்சியான “ரணவிரு ரியல்ஸ்டார்” நிகழ்ச்சி 2012ம் ஆண்டு முழுவதும் வெற்றிகரமாக இந்த பிரிவினால் முன்னெடுக்கப்பட்டது .
குஜராத்தின் நர்மதா ஆற்றங்கரையில் அமைக்கப்பட்டுள்ள இந்த சிலை அமெரிக்காவின் சுதந்திர தேவி சிலையைப் போன்று இரண்டு மடங்கு உயரம் கொண்டதாகும் .
மகா சிவராத்திரி தினம் .
நமது தேசத்தின் முன்னாள் குடியரசுத் தலைவர் டா .
ஸ்ரீ குருநானக்தேவ் அவர்களைப் பற்றிப் பல விஷயங்கள் பகிர்ந்து கொள்ள இருக்கின்றன, ஆனால் இவற்றுக்கு மனதின் குரலின் பல பகுதிகள் முழுமையாகத் தேவைப்படும் .
ஜைனர்கள் நேற்று சம்வத்ஸரீ விழாவைக் கொண்டாடினார்கள் .
எனக்கு இந்த உணர்வு ரொம்ப அருமையா இருக்கு .
நம் நாட்டில் சிக்கிம், இமாசலப் பிரதேசம், கேரளம் ஆகிய மாநிலங்கள் ஏற்கனவே திறந்தவெளியில் மலஜலம் கழிக்கும் பழக்கத்திலிருந்து விடுபட்டவைகளாக அறிவித்திருக்கின்றன என்பதை நாம் அறிவோம் .
குத்தகையடிப்படையில் பெற்ற தள்ளுபடிக் கணக்கு .
குழந்தைகளையும் நீரிழிவு நோய் பாதிக்கிறது என்பதைக் கேள்விப்படும் பொழுது, மிகுந்த ஆச்சரியம் ஏற்படுகிறது .
முழுமையான காட்சி மற்றும் மதிப்பீட்டுக் கட்டணம் .
3 நவகம்புர .
யூசுஃப் மெஹர் அலி என்பது சிலருக்குத் தான் தெரிந்திருக்கும் .
அது பாபா சாஹேப் அம்பேத்கருடன் தொடர்புடைய 26, அலிப்பூர் ரோடாகட்டும், சர்தார் படேல் அருங்காட்சியகமாகட்டும், கிராந்தி மந்திராகட்டும் .
சேவை பொறுப்பு வழங்கப்பட்ட பணியாளர் சபை .
சம்பாரண் சத்தியாகிரஹத்தின் வாயிலாக காந்தியடிகளின் ஒருங்கிணைப்புத் திறன், பாரத சமுதாயத்தின் நாடித் துடிப்பைத் தெரிந்து கொள்ளும் ஆற்றல், மிகவும் ஏழைகளாகவும், படிப்பறிவில்லாதவர்களாகவும் இருந்த மக்களை ஆங்கிலேயர்களுக்கு எதிராக உத்வேகப்படுத்தும் சக்தி, போராட்டக் களத்துக்கு அவர்களை வரவழைப்பது ஆகியவை மூலமாக ஒரு அற்புதமான வல்லமையை அவர் வெளிச்சம் போட்டுக் காட்டினார் .
மேலும், இந்த உத்தியோகத்தர்கள் மாதத்தின் சகல நாட்களிலும் செய்கின்ற மேலதிக நேரத்தின் அளவு சராசரியாக நாளொன்றிற்கு 20 மணித்தியாலத்தை விஞ்சியிருந்தது .
அறிவு ஜீவிகள் உலகம் இந்த நிகழ்வை எப்படி அலசும், விமர்சிக்கும் என்று எல்லாம் எனக்குத் தெரியாது .
நீங்கள் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கும் நேரத்தில் மாற்றம் ஏற்பட்டு விடும் .
142 கடன்பட்ட ஏனையோர் .
பொஷொன் போயா தொடர்பான வாழ்த்துக்கள் .
தெருக்களில் விளையாடப்பட்ட விளையாட்டுகள் ஒவ்வொரு குழந்தையின் வாழ்க்கையின் அங்கமாக விளங்கின, இவை இன்று அருகிக் கொண்டே வருகின்றன என்பது உண்மை தான் .
வருடாந்த செயலாற்றுகை அறிக்கை .
ஹோட்டல் அனுமதிப்பத்திரம் .
தொடர்புடைய சகல செலவினத் தலைப்புகளையும் கவனத்திற் கொண்டு பின்னணி விபரங்களுடன் விபரமான அச்சிடப்பட்ட மதிப்பீடுகளைத் தயாரித்தல் .
இங்கே சொடுக்கவும் .
சில நாட்கள் முன்பாக நான் காசிக்குச் சென்றிருந்தேன் அங்கே மாற்றுத்திறன் படைத்த சகோதர சகோதரிகள் சிலருடன் சற்று நேரத்தை கழிக்கும் வாய்ப்பு எனக்குக் கிடைத்தது .
நான் மத்திய பிரதேச மாநிலத்தின் ஹர்தா மாவட்டத்தில் இருக்கும் திராலி தாலுகாவின் திராலி கிராமத்தில் வசிக்கிறேன் .
வின் பல்வேறு பணிகளைப் பொறுத்தமட்டில், பாரதத்தின் மிகப்பெரிய பங்களிப்பு என்று சொன்னால், அது ஐ .
பல்வேறு பாடத் துறைகளுக்கு கலைச்சொற் றொகுதிகளை தொகுத்தல் சிங்களம், தமிழ், ஆங்கிலம் .
ஊடகங்களும் இதற்கு அதிக முக்கியத்துவம் அளிக்கின்றன சில நாட்கள் முன்பாக நான் குஜராத்தின் கட்ச் பகுதிக்குச் சென்றிருந்தேன் .
தெற்காசிய செயற்கைக்கோள்கள் என ஒரு பிரத்யேகமான முயற்சி உண்டு, இது நமது அண்டைப்புறத்தில் இருக்கும் நட்பு நாடுகளுக்கும் வளர்ச்சி என்ற வெகுமதியை அளித்திருக்கிறது .
இந்த முறை பாரா ஒலிம்பிக்கில் நமது நாட்டின் 3 பெண்கள் உட்பட, 19 விளையாட்டு வீரர்கள் பங்கெடுத்துக் கொண்டார்கள் .
அட்டவணை 1 சொத்துக்கள், பொதிகள், உபகரணங்கள், உருப்படிகளின் தேய்வு வீதம் .
பிரதேச செயலப்பிரிவில் மதங்களுக்கிடையிலான புரிந்துணர்வினை ஏற்படுத்தி பரஸ்பர நம்பிக்கையை கட்டியெழுப்புவதன் மூலம் ஒருவருக்கொருவர் மதிப்புக் கொடுக்கும் சமுதாயத்தை கட்டியெழுப்பும் நோக்குடன் இந்த நிகழ்ச்சித் திட்டம் நடாத்தப்பட்டதுடன் சர்வ மதக் குழுக்கள், அறநெறிப் பாடசாலை ஆசிரியர்கள் மற்றும் மாணவர்கள், சிவில் பாதுகாப்புக்குழு, சமுதாயத் தலைவர்கள், இளைஞர் குழுக்கள் மற்றும் அரச உத்தியோகத்தர்கள் ஆகியோர் இந்நிகழ்வுக்கு சமூகமளித்திருந்தனர் .
இ இராணுவ வீரருக்கு இடையில் பங்கிடக்கூடிய இடத்தினை விருத்தி செய்தல் .
படைவீரர் குடும்பத்தவர் என்ன கூற விரும்புகிறார்கள் என்பதைக் கேட்போம், வாருங்கள் .
அரச சேவையை இரு மொழியாக்கம் செய்வது தொடர்பிலான அவசியப் பின்னணியை உருவாக்குதல் .
2011 வருடத்துக்குள் செலுத்தப்பட்ட அளவு .
கடந்த மனதின் குரலில் கூட நான் நம் மாணவச் செல்வங்களை அறிவியலை நோக்கி வழிநடத்த வேண்டும் என்று கூறி இருந்தேன் .
இப்படிப்பட்ட சேவைக்கு அங்கீகாரம் அளிக்கும் வகையில் கௌரவப்படுத்த வேண்டும் இல்லையா? .
பல்வேறுபட்ட மக்களிடையே வசிக்க நேர்கிறது .
இலக்கு நம் முன்பாக இருக்கும் போது, மிகச் சிறிய அமைப்புகள் கூட எத்தனை மகத்தான பணிகளை நிறைவேற்ற முடியும் என்பதற்கு இது ஒரு எடுத்துக்காட்டு .
அறநெறிப் பாடசாலை மாணவர்களுக்கான சீருடைக் கொள்வனவு .
நிதியியல் போன்ற பௌதிக முன்னேற்றங்களை கண்காணிப்பதற்கான செலவினங்களை பகுப்பாய்வு செய்தல் .
உலகம் முழுக்க பகவான் புத்தரோடு தொடர்புடையவர்கள் இதை விழாவாக கொண்டாடி மகிழ்கிறார்கள் .
இது வரை சுமார் 35, 40 திட்டங்கள் தொடர்பாக 40000 கோடி ரூபாய் வரை நேரடியாக பயனாளிகளின் வங்கிக் கணக்குகளில் போடப்பட்டுள்ளது .
2015 ஆம் ஆண்டில், 11862 சிங்கள மொழிமூல மாணவர்களும் 11793 தமிழ் மொழிமூல மாணவர்களும் இதனூடாக நன்மையடைந்துள்ளனர் .
05 சமூக மற்றும் கலாச்சார பிரிவு .
உஹன பிரதேச செயலகம் .
இதை நாம் முன்னெடுத்துச் செல்ல வேண்டும் .
புள்ளி விபரங்களை நாம் அலசினால், இருதயமே நின்று போகும் அளவுக்கு இருக்கிறது .
தனியார் கோவைகளை பேணுதல் .
தற்போது தனியார் துயைானது பொதுமக்களுக்கு பாரியளவில் பல்வேறு வகையான சேவைகளை நல்குகின்றது .
கடந்த ஈராண்டுகளில் இந்தத் திட்டம் மக்கள் சமுதாயத்தை இணைத்திருக்கிறது, தேசத்தின் ஒவ்வொரு மூலையிலும் இந்த முக்கியமான விஷயம் பற்றி சிந்திக்க வைத்திருக்கிறது, பல்லாண்டுகளாகத் தொடர்ந்து வரும் பழைய பழக்க வழக்கங்கள் குறித்து மக்களின் எண்ணப்பாட்டில் மாற்றம் ஏற்படுத்தி இருக்கிறது .
அரசிலும் கூட, பல்வேறு துறைகள் தூய்மை தொடர்பான இருவாரங்களுக்கு ஒரு முறை நடக்கும் தூய்மை தொடர்பான கூட்டங்களுக்கு அடிக்கடி ஏற்பாடு செய்து வருகிறார்கள் .
இன்று நான் ஆல் இண்டியா ரேடியோவின் கண்ணூர் நிலைய நண்பர்களுக்கு என் பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
மேற்கு வங்கத்திலிருக்கும் வடக்கு 24 பர்கனா மாவட்டத்தின் தேவீதோலா கிராமத்தைச் சேர்ந்த ஆயன் குமார் பேனர்ஜி அவர்கள், இல் தனது கருத்தைப் பதிவு செய்திருக்கிறார் – நாம் ஒவ்வொரு ஆண்டும் ரவீந்திர ஜெயந்தியைக் கொண்டாடுகிறோம் என்றாலும், பலர் நோபல் பரிசு வென்ற ரவீந்திரநாத் தாகூரின் ’அமைதியாக, அழகாக, நேர்மையாக வாழும் தத்துவம்’ பற்றித் தெரிந்திருக்கவில்லை .
உள்ளகக் கணக்காய்வுப் பிரிவின் பணிகள் .
ஆனால் அதிகமாக வீடு மற்றும் சலுகைக்கடன் செயற்றிட்ட வழிகளுக்குத் தேவையான நிதி வசதி வழங்கி வாழுவதற்கு வீட்டிற்காக ஊக்குவிப்பு வழங்கினாலும் அந்த வீட்டினைக் கட்டுவதற்காக காணி இல்லாத சந்தர்ப்பங்களில் இராணுவ வீரரும் அக்குடும்பமும் பாரிய அசௌகரியங்களுக்கு ஆளாகின்றது .
4 மதவாச்சி .
நாமனைவரும் ஆக்கப்பூர்வமான உணர்வை நன்றாகப் பரப்புவோம் .
உங்களுக்கு அளப்பரிய நல்வாழ்த்துகள் .
விசிஆர் இயந்திரத்தை பராமரித்தல் .
அவரவர் தாங்கள் புரியும் வேலைகளிலும் கூட எப்படி உயிரூட்டத்தைக் கொண்டு வர முடிகிறது என்பதைப் பார்க்கும் போது நல்லதொரு உணர்வு ஏற்படுகிறது .
விளையாட்டு வீரர்கள் தங்களுடனே போட்டிகளைப் போடுவதால் தான் பெரும்பாலான வெற்றிகள் அவர்கள் வாழ்விலே நடக்கிறது .
பெயர் : திரு எஸ் எம் டிகே ஜயசிங்க .
நாம் உறுதிப்பாடு மேற்கொண்டு, வெற்றி கொள்வோம் என்று கூறியிருந்தேன், இந்த தூய்மை இயக்கம், நம் உறுதிப்பாட்டின் துணையோடு வெற்றி பெறும் திசை நோக்கிப் பயணித்துக் கொண்டிருப்பது, நம் கண்களின் முன்னே விரிந்திருக்கிறது .
மனதின் குரலில் பிர்ஸா முண்டா, ஜம்சேட்ஜி டாடா ஆகியோருக்கு ச்ரத்தாஞ்சலிகளை அளிப்பது என்பது ஒருவகையில் ஜார்க்கண்டின் கௌரவமான வரலாறு மற்றும் பாரம்பரியத்தைப் போற்றுவதற்குச் சமமானதாகும் .
சுளுசுக் கதவுகளைத் தற்போது பொருத்தப்பட்டுள்ள இடத்திலிருந்து கழற்றி புதிய இடத்தில் பொருத்துதல் .
இன்று அவரது இந்தத் கடுமையான உழைப்பு காரணமாக, அவரது மனவுறுதி காரணமாக, கொல்கத்தா அருகே புனரீ கிராமத்தில், 30 படுக்கைகள் கொண்ட மருத்துவமனை ஒன்று தயாராகி இருக்கிறது .
முதியோர் மற்றும் சிறுவர் தினங்களுக்காக .
2022ஆம் ஆண்டுக்கு முன்பாகவே நமது தீர்மானங்களை எப்படி நிறைவேற்றுவது என்று சிந்திக்கலாமே? .
அவ்வாறு அனுப்பப்பட்ட கடிதங்களின்படி இனம் காணப்பட்ட காணிகள் கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
இந்து அறநெறிப் பாடசாலைகளின் அபிவிருத்தி .
ரயிஸ் அன்ட் சயின், .
இதை தீபாவளியை முன்னிட்ட ஒருவகையான தயாரிப்பு என்றோ, நவராத்திரியை முன்னிட்ட தயாரிப்பு என்றோ, துர்க்கா பூஜையை முன்னிட்ட தயாரிப்பு என்றோ நாம் கருதிக் கொள்வோம் .
புயல், சூறாவளி, வெள்ளம் முதல், காட்டுத்தீ வரையிலான அனைத்து பேரிடர்களை சமாளிக்கவும், நாட்டுமக்களுக்கு உதவி செய்யவும் அவர்களின் உணர்வு அற்புதமானது .
ரக்ஷாபந்தன் நன்னாள் சகோதரிக்கும் சகோதரனுக்கும் இடையே அன்பு, நம்பிக்கை ஆகியவற்றை முன்னெடுத்துக் காட்டுவதாக அமைந்திருக்கிறது .
31 டிசம்பர் 2011இல் காணப்பட்ட மிகுதி .
ஆனால் இன்று, நான் உங்களிடம் ஒரு புதிய விஷயத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ள வந்திருக்கிறேன் .
கூட்டுத்தாபனத்தின் இருப்பு ஆவணத்தில் கடன் மற்றும் கிடைக்கப்பெற வேண்டிய கணக்குகளில் உள்ளடக்கம் “வர்த்தகம் மற்றும் ஏனைய கிடைக்கப்பெற வேண்டிய” மற்றும் நிதியும் பணத்திற்கும் சமமானவையாகும் குறிப்பு 13ஐ பார்க்கவும் .
பெயர் : திரு யூகே மகிபால .
நண்பர்களே, இந்த மாதம் 17 வயதுக்குட்பட்டவர்களுக்கான உலகக் கோப்பைப் போட்டிகள் தொடங்கின .
புணேயின் ஒரு சிற்பி திரு அபிஜித் தோட்பலே, கோல்ஹாபூரின் அமைப்புக்களான நிசர்க் மித்ர, விக்யான் ப்ரபோதினி, விதர்ப்பாவின் நிசர்க் கட்டா, புணேயின் ஞான ப்ரபோதினி, மும்பையின் கிர்காவாசா ராஜா .
சுயதொழில் கடன் பெற்றவர்களின் முன்னேற்றம் கைத்தொழில் அடிப்படையில் .
தொழில்நுட்பத்தால் என்ன சாதிக்க முடியும்? .
கும்பமேளாவின் பொருட்டு துறவிகளும் புனிதர்களும் வரத் தொடங்கி விட்டார்கள் .
கல்வி மற்றும் தொழிற் கற்கை நெறிக்காக பகுதிப் புலமைப்பரிசில் வழங்கல் .
அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்துவது தொடர்பில் பிரதானமாகக் கருத்திற்கொள்ள வேண்டிய பிரிவுகள் சம்பந்தமாக கவனம் செலுத்தப்பட்டன அவையாவன: .
இலங்கைவங்கி உடல் ஊனமுற்ற இராணுவ வீரர்களின் திட்டம் .
அந்தக் காலகட்டத்தில் இருந்த மகத்தான தலைவர்களான ராஜேந்திர பாபு, ஆச்சார்ய க்ருபளானி போன்றவர்களை எல்லாம் காந்தியடிகள் கிராமம் செல்லப் பணித்தார் .
இந்த இயக்கம் வாயிலாக சிலருக்கு உடனடியாக பலன் கிடைத்திருக்கிறது .
சமூக ஒருமைப்பாடு பற்றிய தேசிய கொள்கையினை சம்பந்தப்பட்ட பங்குதாரர்களின் ஊடாக செயற்படுத்தல் .
மத்திய இந்தியாவில், குறிப்பாக மத்தியப் பிரதேசம் மற்றும் சத்திஷ்கரில் வசிக்கும் ‘பில்’ பழங்குடியின மக்கள், பீப்பால் மற்றும் அர்ஜுன் மரங்களை வழிபடுகின்றனர் .
வேலைகள் நிறைவு செய்யப்பட்ட கருத்திட்டங்கள் .
சிறந்த அறிவிப்பாளர் .
பின்வரும் இணங்காமைகள் அவதானிக்கப்பட்டன .
ஒன்றுபட்டு வாழ்வதில் இருக்கும் சக்தி என்ன, அனைவருமாக தோளோடு தோளிணைந்து பயணிக்கும் போது விளைவு எவ்வாறு இருக்கும் என்பதை இந்த ஆண்டு ஆகஸ்ட் மாதம் நமக்கு நினைவுறுத்தும் .
201718 பற்றிப் பேச வேண்டுமென்றால், 64,000 கோடி ரூபாய் செலவு செய்யப்பட்டதில், சுமார் 55 சதவீதம், அதாவது சுமார் 35,000 கோடி ரூபாய் நீர்சேமிப்பு மற்றும் நீர் மேலாண்மை போன்ற நடவடிக்கைகளிலேயே செலவு செய்யப்பட்டிருக்கின்றன .
பெயர் : திருமதி வி கணேசமூர்த்தி .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், அக்குரஸ்ஸை .
அது சிங்களம், தமிழ் மொழிகள் என்ற ரீதியில் அமைந்துள்ளன .
அரசு ஐ தடுப்பதில் உறுதியாக இருக்கிறது; .
நமது வருங்கால சந்ததிகளின் பொருட்டு நாம் வளர்ச்சியின் புதிய சிகரங்களை எட்டிப் பிடித்தாக வேண்டும் .
பிரதம மந்திரி ஜீவன் ஜோதி ஆயுள் காப்பீடு, பிரதம மந்திரி விபத்துக் காப்பீடுத் திட்டம் – ஒரு ரூபாய், 30 ரூபாய் என்ற மிக எளிமையான கட்டணம் செலுத்தி, இன்று அந்த ஏழைகளின் வாழ்வில், ஒரு புதிய நம்பிக்கை ஏற்படுத்தப்பட்டிருக்கிறது .
அவர் செய்திகளில் இடம் பெறவில்லை, பொதுவாழ்விலிருந்து அவர் விலகி வாழ்ந்து வந்தார் .
ஆனால் தமிழ்நாட்டின் சில மாவட்டங்களில், குறிப்பாக சென்னையில் பயங்கரமான வெள்ளப்பெருக்கு காரணமாக நான் அங்கே செல்ல வேண்டி இருந்ததால், இந்த நிகழ்ச்சியில் என்னால் பங்கெடுக்க முடியாமல் போனது .
இவையனைத்தும் வயல்களில் பேருதவியாக இருக்கும் நாம் வயல்வெளிகளின் நிறமான பசுமையை நினைவில் கொண்டால், பச்சைக் குப்பைத் தொட்டிகளில் எதைப் போட வேண்டும் என்பது நினைவுக்கு வந்து விடும் .
புதிய இராணுவு வீரர் நினைவுத்தூபி கட்டுவதற்காக குறித்த கொடுப்பனவு .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, உங்கள் அனைவருக்கும் வணக்கங்கள் .
தாதியர்களுக்கான மொழிப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
இந்த வானொலி நிலையம், வாரமொரு முறை செய்திகளை ஒலிபரப்பி வந்தது என்று என்னிடம் தெரிவித்திருக்கிறார்கள் இது ஆங்கிலம், ஹிந்தி, தமிழ், பாங்க்ளா, மராத்தி, பஞ்சாபி, பஷ்தோ, உருது ஆகிய மொழிகளில் ஒலிபரப்பு செய்யப்பட்டது .
என் பாசம்நிறை நாட்டுமக்களே, அடுத்த முறை நாம் சந்திக்கும் வேளையில் நாட்டின் அனைத்து இடங்களிலும் மழைக்காலம் வந்திருக்கும், பருவநிலை மாறி இருக்கும், தேர்வுகளின் முடிவுகள் வந்திருக்கும், மீண்டும் கல்வி கற்றல் தொடங்கி இருக்கும் மழை வந்தாலே புதிய மகிழ்வான சூழல், புதிய வாசம், புதிய மணம் தான் .
சல்மல் லந்த தொலைக்காட்சி நாடகம் .
அரசகரும மொழிக்கொள்கை மற்றும் அதன் சட்ட ரீதியான பின்னணி .
நாம் விரைவிலேயே சந்திரயான்2 இயக்கம் வாயிலாக சந்திரனில் இந்தியாவின் இருப்பைப் பதிவு செய்யவிருக்கிறோம் .
அவர்களில் ஒருவன் தான் குஜராத்தைச் சேர்ந்த 19 வயதுமிக்க ஜிகர் டக்கர், இவனது உடலின் 80 சதவீதத்தில் தசைகளே கிடையாது என்றாலும், இவனது சாகசம், மனோதிடம், உழைப்பு ஆகியவற்றைப் பாருங்கள் .
இருந்தபோதிலும், 2011 ஆம் ஆண்டில் ஒரு முறை மாத்திரம் சுதேச மருத்துவ அமைச்சால் கணக்காய்வு மேற்கொள்ளப்பட்டிருந்தது .
என் அனைத்து இளைய சமுதாய நண்பர்களுக்கும் என் நல் வாழ்த்துக்கள் .
இன்னொரு வகையில் இதை கூற வேண்டுமானால், வளர்ச்சி ஓட்டத்துக்கான உத்திரவாதம் தான் ஒற்றுமை ஓட்டம் .
825 வலுவூட்டப்பட்ட பெண் தலைவிகளுடன் அவசியத்தின் பிரகாரம் மாவட்ட மட்ட த்தில் கூட்டங்கள் மற்றும் விரிவுரைகளை நடாத்துதல் தொடர்பிலான ஒருங்கிணைப்பை பேணல் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டை மேம்படுத்தல் சம்பந்தமாக சமூக செயற்பாடுகளுடன் தொடர்புபடுதல் .
2 வல்போத்தலே றணவிரு கிராமிய வீட்டுத் தோட்ட நிகழ்ச்சித்திட்டம் ஆரம்பிப்பதற்காக விதை மற்றும் நாற்று வழங்க பணம் கொடுப்பனவு .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, இன்று ஒவ்வொரு இந்தியனும் தலை நிமிர்த்தி பெரும் கௌரவத்தை உணர்கிறான் .
சுமார் 1000 கலை ஆர்வலர்கள் கலந்து கொண்டு சிறப்பித்திருந்தனர் .
ரக்ஷா பந்தன் பண்டிகை மிகவும் மகத்துவம் நிறைந்த ஒன்று .
ஒப்பந்த அடிப்படையில் .
20110914 – மதவாச்சிய மகளிர் பிரிவு .
ரிதி ரெயக், .
அவர் பற்றிய நினைவுகள் பசுமையாக என் மனக்கண்கள் முன்பாக நிழலாடுகிறது .
கிராமத் தலைவர் மொஹம்மத் ஷாஃபியின் சிறப்பையும் பாருங்கள், அவர் 18000 ரூபாய்க்கான ஏற்பாட்டைச் செய்தார், ஒரு வார காலத்துக்கு உள்ளாக கழிப்பறையை கட்டியும் கொடுத்து விட்டார் .
ஆனால் இந்த முறை நான் ஜி 20 உச்சி மாநாட்டுக்குச் செல்ல வேண்டியிருப்பதால், இன்று மனதின் குரலிலேயே எனது உணர்வை வெளிப்படுத்தலாமே என்று தோன்றியது .
தீபாவளிப் பண்டிகையின் ஆனந்தத்தில் திளையுங்கள், ஆனால் யதேச்சையாகக் கூட நமது குழந்தைகளுக்கு எந்த பாதிப்பும் ஏற்படாத வண்ணம் பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று நான் பெற்றோரிடம் குறிப்பாக கேட்டுக் கொள்கிறேன் மேலும் தூய்மைப் படுத்துவதை நாம் செய்தே ஆக வேண்டும் .
அமைச்சில் மற்றும் அதன் கீழுள்ள நிறுவனங்களின் அணைத்து மட்டங்களிலும் மேற்கொள்ளப்படும் சேவைகள் மற்றும் பணிகளை மீளாய்வுசெய்தல், அளவிடுதல், மதிப்பிடுதல் மற்றும் உள்ளக நிர்வாக முறைமை பற்றிய இணக்கப்பாடு தொடர்பாக அறிக்கை இடுவதன் மூலம் முகாமைத்துவத்திற்கு உதவுதல் .
கல்விப்புலமைப்பரிசில் கபொத சாத, உத .
குறிப்பாக நமது அண்டை நாடுகளுக்காகவும் பேசுகிறோம் .
முக்கோண வடிவம் .
இனி வரும் நாட்களில் மேலும் பல இடங்களில் இந்த குப்பை நீக்கி இயந்திரத்தைப் பொருத்தும் திட்டங்கள் செயல்படுத்தப்படும், இதன் பயன்களை கங்கையமுனைக்கரையோரமாக வசிக்கும் மக்கள் உடனடியாக அனுபவிப்பார்கள் .
குஜராத்தில் அடாலஜ், பாடனில் உள்ள ரானீ கீ வாவ் ஆகியன ஐ நாவின் கல்வி, அறிவியல் மற்றும் கலாச்சார அமைப்பின் உலக பாரம்பரிய இடமாக அறிவிக்கப் பட்டிருக்கின்றன, இவற்றின் உன்னதத்தைப் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கலாம்; .
நாடு முழுமையுமே இவர்களின் பங்களிப்பிற்காக நன்றிக்கடன் பட்டிருக்கிறது .
இந்த பணிகளை ஆரம்பிப்பதற்காக 46 மில்லியன் ரூபா ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
காப்புறுதி கட்டடங்களும் வேறு சொத்துக்களும் .
உங்கள் அனைவருக்கும் நான் அழைப்பு விடுக்கிறேன் .
உலகெங்கிலுமிருந்து அணிகள் பாரதம் வந்தன, அனைவரும் கால்பந்தாட்ட மைதானத்தில் தங்கள் திறமைகளை வெளிப்படுத்தினார்கள் .
உடனே நான், சரி கொஞ்சம் செய்து காட்டுங்களேன் என்ற போது, எனக்கு சுகமான ஒரு ஆச்சரியம் காத்திருந்தது, மனதின் குரலில் எப்படி நான் பேசுவேனோ, அதைப் போலவே அவர் பேசிக் காட்டினார், மனதின் குரலை மிமிக்ரி வாயிலாகச் செய்து காட்டினார் .
14 இதர வரவுகள் .
2014 வரவு செலவுத்திட்ட மதிப்பீட்டிற்குள் செலவின முகவர்கள் அனைத்தும் செயற்படுவதற்கு வேண்டும் 20140101 ஆந் திகதிய 12014 ஆம் இலக்க தேசிய வரவு செலவுத்திட்ட சுற்றுநிருபத்தினை வெளியிட்டதன் மூலம் மேலும் விரிவு படுத்தப்பட்டது .
பெயர் : திரு ஏ யூ டி பிரேமதிலக்க .
பிப்ரவரி 19ஆம் தேதியன்று ரவிதாஸ் அவர்களின் பிறந்த நாள் .
கோடை வசந்தம் .
டிசம்பர் மாதம் 6ஆம் தேதி தான் அவரது மஹாபரிநிர்வாண நாள் அதாவது அவர் அமரர் ஆன நாள் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, நான் ஒரு விஷயத்தை உங்களுக்கு நினைவுபடுத்த விரும்புகிறேன் கடந்த ஆண்டு தீபாவளிப் பண்டிகைக்குப் பிறகு, நமது நமது நாட்டில் குறிப்பாக ஊடகங்கள் ஒரு இயக்கம் நடத்தின .
இப்போதெல்லாம் எனக்குத் தொலைபேசி மூலமாகவும் பல செய்திகளும் தகவல்களும் வந்து கொண்டிருக்கின்றன .
2022இல் இந்தியா, தான் சுதந்திரம் பெற்ற 75வது ஆண்டைக் கொண்டாடும் வேளையில், இந்தியர்கள் அனைவருக்கும் வீடு அமைத்துக் கொடுக்கப்பட வேண்டும் .
அமைச்சின் பெயர் சிறப்பு செலவு அலகுகள் .
மனைசார் உபகரணங்களின் பாகங்கள் .
ஒசீன் ஆரம்ப நிகழ்வு வைபவம், .
அவரது தொலைநோக்கு காரணமாகவே நிறுவப்பட்டு, இப்போது அது இந்திய அறிவியல் கழகம் என்ற பெயரால் அழைக்கப்படுகிறது .
இந்தக் கோட்டைகளின் பாதுகாப்பிற்கான பொறுப்பு மராட்டிய சேனையுடையது .
இன்று பாரத ரத்னா, முன்னாள் பிரதம மந்திரி பெருமதிப்பிற்குரிய அடல் பிஹாரி வாஜ்பேயி அவர்களின் பிறந்த நாளும் கூட .
உங்கள் தரப்பிலிருந்து இந்தப் பணியை நான் மேற்கொள்ளத் தயாராக இருக்கிறேன் .
ஸ்ரீமன் நாராயணன் ஆலயம், அம்பாறை .
ஏனென்றால் நான் குஜராத்தில் இருந்த வேளையில், நாம் இனி பூங்கொத்துக்களை அளிக்கக் கூடாது, புத்தகங்களே அளிக்க வேண்டும் அல்லது வரவேற்க வேண்டுமென்றால் கைக்குட்டை அளித்து வரவேற்பளிப்போம் என்ற வழிமுறையை உருவாக்கி இருந்தோம் .
2 இலங்கை நிதி அறிக்கை தரநிலைகளை தயாரிப்பதற்கான அடிப்படைக்கான பின்பற்றல் .
திரவ உணவு அல்ல, திடஉணவு .
கழிப்பறை அமைக்கப்பட்ட பிறகு, உங்கள் பெயர், கழிப்பறை அமைக்க நீங்கள் யாருக்கு உதவி செய்தீர்களோ அவர்களின் பெயர் ஆகியவற்றை அதில் பதிவு செய்யலாம் .
இந்தக் குழுக்கள் செயல்பாட்டில் பல கோடி ரூபாய் செலவானது .
ஒரு வகையில் இது மிகப் பெரிய பண்டிகையாகத் திகழ்கிறது, 4 நாட்கள் வரை கொண்டாடப்படுகிறது, ஆனால் இதற்கென ஒரு சிறப்பம்சம் இருக்கிறது – இது சமுதாயத்துக்கு ஒரு பெரிய ஆழமான செய்தியை அளிக்கிறது .
இதுவே உலகின் மிக உயர்ந்த விண்ணை முட்டும் சிலையாகத் திகழும் .
தெல்தெனியா வலயம் .
இன்று வீர சாவர்கர் அவர்களின் பிறந்த நாள் .
இந்த மகத்தான பணியை நிறைவேற்றிய பாரத அரசின் அனைத்து அமைச்சகங்களுக்கும், அமைச்சர்களுக்கும் என் நல்வாழ்த்துக்களை உரிமையாக்குகிறேன் .
விட்டல் பகவான் ஏழைகள், மறுக்கப்பட்டவர்கள், பாதிக்கப்பட்டவர்கள் ஆகியோரின் நலன்களைக் காப்பவர் .
நிதிப்பிரிவின் பிரதானமான பணிகள் .
சர்தார் படேல் அவர்கள் ஒருமைப்பாட்டுக்காக முயற்சிகளை மேற்கொண்டார், ஒருமைப்பாடு அவரது முதன்மை நோக்கமாக இருந்த காரணத்தால், பலரது கோபத்துக்கும் அவர் ஆளாக நேர்ந்தது என்றாலும், அவர் ஒருமைப்பாடு என்ற பாதை, இலக்கிலிருந்து சற்றும் தளரவே இல்லை; .
அவரது எதிர்காலம் பிரகாசமானதாக இருக்க வேண்டும் என்று நாட்டுமக்கள் அனைவர் சார்பாகவும் வாழ்த்துகிறேன் .
நான் இன்று இந்தியாவின் அனைத்து ஊடகங்களுக்கும் என் பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
தொழில்களுக்கு ஈடுபடுத்துதல் மற்றும் சுய தொழிலுக்காக ஊக்குவித்தல் .
இவ்வருடம் எதிர்பார்த்த இலக்கு அடையப்பட்டுள்ளது .
நான் அனைத்து நாட்டுமக்களுக்கும், வரவிருக்கும் பல்வேறு பண்டிகைகளுக்காக, கொண்டாட்டங்களுக்காக, பலப்பல நல்வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
மேலும் படிக்கும் வேளையில் அதில் இருக்கும் குறைகளை என்னிடம் தெரிவித்தமைக்கு பலப்பல நன்றிகள்; .
கூட்டுத்தாபனத்தை அரச நிறுவனங்களுடன் ஒப்பிடும் போது கூட்டுத்தாபனம் நீண்டகாலக் கடன்களைப் பெற்றுக் கொள்ளவில்லை என்பதுடன் குறுகியக் காலக் கடனும் மிகக் குறைவாகவே பெறப்பட்டுள்ளது .
பாசம்மிகு நாட்டுமக்களே, மனதின் குரல் நிகழ்ச்சியின் தொடக்கத்திலிருந்தே, எனக்கு உணவை வீணாக்குதல் பற்றி பல ஆலோசனைகள் வந்த வண்ணம் இருக்கின்றன .
142 வௌிநாட்டு அன்பளிப்புகள் .
அவளுக்கு கடவுள் ஏதோ ஒரு விசேஷ சக்தியை அளித்திருக்கிறார் என்பது மட்டும் எனக்குத் தோன்றியது .
நீங்கள் டேனில் மெட்வெடெவின் உரையை இதுவரை கேட்கவில்லை என்று சொன்னால், குறிப்பாக இளைஞர்களிடம் கேட்டுக் கொள்கிறேன், தயவு செய்து சென்று பாருங்கள், கேளுங்கள் .
நான் செயலியிலும், இலும் நீங்கள் இட்ட கருத்துக்களைப் படித்துக் கொண்டிந்த போது, தண்ணீர் பற்றிப் பலர் எழுதியதை என்னால் கவனிக்க முடிந்தது .
தூய்மை என்பதை அரசு மட்டுமே செயல்படுத்த வேண்டும் என்பது அல்ல .
இது ஏழைகளுக்கு எதிராக இழைக்கப்படும் அநீதி .
வீடமைப்புத் திட்டம் .
நம்ம சண்டே, .
8 பெறஹெட்டிய இராணுவ வீரர் கிராமம் முன்பள்ளி பிள்ளைகளின் பல கலை நிகழ்ச்சிகளுக்கும், சித்திர கண்காட்சிகளுக்கும் பிள்ளைகளுக்கு பரிசு வழங்குவதற்காக பணம் கொடுப்பனவு .
உணவின் மகத்துவம் பற்றிய அறிவு சிறுவயதிலிருந்தே அவசியமானது .
இந்த 30 கோடி மக்கள் உடனடியாக இந்தப் பரிசுத் திட்டத்தில் பங்கெடுக்க முடியும் .
அரச உத்தியோகத்தர்களின் மொழித் தேர்ச்சிப் பரீட்சைகளுக்கான பாடப்புத்தகங்களையும் வழிகாட்டல் நூல்களையும் தொகுத்தலும் விற்பனை செய்தலும் .
ஈ மேற்கூறப்பட்டதன் பிரகாரம் உத்தியோகத்தர்களின் மாதாந்த சம்பளம், ஊக்குவிப்புக் கொடுப்பனவு மற்றும் வெகுமதித் தொகை என்பவற்றிற்கு மேலதிகமாகவே மேலதிக நேரப் படிகள் மற்றும் கப்பல் சரக்குப் பரீட்சிப்புக் கட்டணக் கொடுப்பனவுகள் என்பன செலுத்தப்பட்டிருந்தன .
நிதிப்பிரிவின் கீழ் விநியோகப் பிரிவும் செயற்படுகின்றது .
இவ் ஆண்டுக்கான“தேசத்திற்கு மகுடம்” கண்காட்சியை முன்னிட்டு புத்தளம், கேகாலை மாவட்டங்களைச் சேர்ந்த 30 இந்து ஆலயங்களின் புனரமைப்பிற்கென மாவட்டச் செயலாளர் ஊடாக ஒதுக்கப்பட்டநிதியுதவியில் 28 ஆலயங்களுக்கான செலவு மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது .
காகிதத்தில் குறிக்கப்பட்டிருக்கும் ஊதியம் ஒன்று, உங்கள் கைகளில் கொடுக்கப்படும் தொகையாக வேறு என்ற நிலைமை ஒன்று .
வலை அமைப்பு .
இந்த இடது சாரி தீவிரவாதிகளின் பாதிப்பினால் பல பகுதிகள் நாசமாகி இருக்கின்றன .
கங்கை, யமுனை ஆகியன நீர் நிறைந்த ஆறுகள் ஆனால், உத்திரப் பிரதேசத்தில் இருக்கும் சில பகுதிகளில், எடுத்துக்காட்டாக ஃபதேபுர் மாவட்டத்தில் சசுர், கதேரீ என்ற இரண்டு ஆறுகள் வறண்டு விட்டன .
ஆகாசவாணியில் மனதின் குரல் மூலமாக உங்களோடு பேசத் தொடங்கி 3 ஆண்டுகள் முழுமையடைந்திருக்கிறன .
வட்டாரத் தேவைகளுக்கு ஏற்ப இது மாற்றியமைக்கப்பட்டு வருகிறது .
13 ஆண்டுகள் முன்பாக, சரியான நேரத்தில் சிகிச்சை கிடைக்கப் பெறாத காரணத்தால் கோல்காத்தாவின் டாக்சி ஓட்டுனர் சைதுல் லஸ்கரின் சகோதரி இறக்க நேர்கிறது .
பல அசாதாரணமான வேலைகளைச் செய்த பெண்கள் நம்மிடையே இருக்கலாம் .
வந்ததால், சோதனைச் சாவடிகள் முடிவுக்கு வந்திருக்கின்றன, சரக்குப் போக்குவரத்து விரைவாக நடக்கிறது, இவற்றால் நேரம் மிச்சப்படுவதோடு, சரக்கு சேவைத் துறையிலும் கணிசமான இலாபம் கிட்டி வருகிறது .
அதே சமயம் நாம் இந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்திக் கொண்டு கால்பந்தாட்டத்தை ஒவ்வொரு கிராமத்துக்கும், ஒவ்வொரு தெருவுக்கும் கொண்டு செல்லும் முயற்ச்சிகளில் ஈடுபட முடியும் .
இங்கே வாங்கப்படும் மருந்துகள், அதாவது அதே வகையைச் சார்ந்த மருந்துகள் உலக சுகாதார நிறுவனத்தின் தரநிலைகளுக்கு ஏற்பவே இருக்கின்றன .
இதுதவிர குருமுகீ, ப்ரஜ்பாஷா, சம்ஸ்க்ருதம், பாரசீகம், ஹிந்தி, உருது எனப் பல மொழிகளிலும் நிபுணராக இருந்தார் .
பெயர் : திரு டப் எம் ஜயந்த விக்கிரமநாயக்க .
குருநானக் தேவ் அவர்கள், சீக்கியர்களின் முதல் குருவாக மட்டுமில்லாமல், உலகுக்கே குருவாக விளங்கினார் .
இந்த தம்பதியினர் தங்கள் ஓய்வுக்கால வாழ்க்கையில் தங்கள் செல்வத்தை ஏழைகள் மேம்பாட்டில் செலவு செய்து வருகிறார்கள் .
இந்த ஆண்டிலே, நமது தேசம் ஐ வெற்றிகரமாக நிறைவேற்றியது, அதாவது நமது நீர், நிலம், வானம் – இந்த மூன்றிலும் அணுசக்தி நிறைவை எட்டியிருக்கிறோம் .
அ நிறுவகத்தில் உள்ளகக் கணக்காய்வு அலகொன்று ஸ்தாபிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
ஆலயங்கள் மற்றும் இந்துசமய நிறுவனங்களில் சமயச் சொற்பொழிவாளர்கள் மூலம் இந்து சமயச் சொற்பொழிவுகள் மற்றும் விரிவுரைகள் நடத்தப்படுகின்றன .
பாரதம் இன்றுவரை காணாத சாதனையைப் படைத்தது .
பிரதான மதுவரிப் பரிசோதகர்கள் .
அதிகார சபையின் பிரதான காரியாலயம் .
மீண்டும் மனதின் குரல் வாயிலாக உங்கள் அனைவரோடும் உரையாடும் ஒரு வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்திருக்கிறது .
ஒவ்வொரு பிரதி ஞாயிற்றுக்கிழமைகளிலும் முப 1030 தொடக்கம் முப1100 வரை ஒலிபரப்பப்பட்டது .
கல்விச் சேவைகள் பிரிவு .
இடத்தின் பெயர் .
பாட்னாவின் வரலாற்று சிறப்புமிக்க காந்தி மைதானத்தில் தொடங்கி இந்த மனிதச் சங்கிலி, மாநிலத்தின் எல்லை வரை, தங்குதடையேதுமில்லாமல் இணைந்து நீண்டது .
நான் அவர்கள் அனைவரின் திறன்கள், திறமைகளுக்குப்பாராட்டுதல்களையும், நன்றிகளையும் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
இவ்வாறான நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் பதுளை, மாத்தறை, காலி மற்றும் கேகாலை மாவட்டங்களிலுள்ள பிரதேச செயலகப் பிரிவுகளில் நடாத்தப்பட்டுள்ளன .
2011ம் வருடத்தில் புத்தள பிரதேசத்தில் நடைபெற்ற தேசத்துக்கு மகுடம் கண்காட்சிக்காக திறன் மற்றும் பொருளாதார அபிவிருத்தி செயற்திட்டத்தினூடாக சுயதொழில் பயனாளிகளின் படைப்புகளை உள்ளடக்கி விற்பனை சாலைகளில் வைப்பதோடு அங்கு சுயதொழில் நடத்துகின்ற பயனாளிகளின் 15 பேருடைய படைப்புகளை காட்சிப்படுத்துவதற்கும் விற்பனை செய்வதற்கும் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்தது .
ஐந்தொகை தயாரிக்கப்பட்டதன் பின்பு நடைபெற்ற அனைத்து நிகழ்வுகளையும் கவனத்திற் கொண்டு வெளிப்படுத்தல் அல்லது ஏற்புடைமை செய்யப்பட்டுள்ளது .
விளைச்சல், கால்நடைச் செல்வம், கட்டமைப்பு வசதிகள், சாலைகள், மின்சாரம், தகவல் தொடர்பு அமைப்புகள் என அனைத்தும் பாதிப்புக்கு உள்ளாகின்றன .
இவையனைத்தும் எதிர்காலத்தில் சுற்றுலாவுக்காக மிகவும் பயனுடையதாக இருக்கும் .
உலகின் மிக உயரமான இடத்தில் அமைந்திருக்கும் வாக்குச்சாவடி இந்தியாவில் தான் அமைந்திருக்கிறது .
இந்தச் சக்கரம் வீரர்களின் தியாகத்தைச் சுட்டிக் காட்டுகிறது .
நாம் பெரிய பெரிய இடங்களில் எல்லாம் எந்தக் கேள்வியும் கேட்காமல் பொருட்களை வாங்குகிறோம், உழைத்துப் பிழைப்பு நடத்தும் நம் சகோதர சகோதரிகளிடம் சில்லறைப் பணத்துக்காக சண்டை போடுகிறோம் .
மிருக வளர்ப்பு .
ஆரம்பத்தில் அதிகார சபையின் மூலம் தம் சேவை உறுப்பினர்களுக்காக நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட செயற்திட்டங்களின் எண்ணிக்கையை விட அதிகமான அளவு 2010 வருடமளவில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட பணிக்குழுவில் அதிகரிப்பு ஏற்படவில்லை .
பிலால் டார், வயதில் சிறியவரானாலும், தூய்மை மீதான ஆர்வம் கொண்ட அனைவருக்கும் ஊக்கந்தரும் காரணியாகவும் விளங்குகிறார் .
நீர்முகாமைத்துவக் கதவுகளை திருத்தி அமைத்தல் .
சுயநலமில்லாத சேவையின் மகத்துவம் என்ன, ஞானத்தின் மகத்துவம் என்ன, வாழ்க்கையின் அனைத்து ஏற்ற இறக்கங்களுக்கு இடையே புன்னகையோடு முன்னேறிச் செல்வதன் மகத்துவம் என்ன, என இவையனைத்தையும் பகவான் ஸ்ரீ க்ருஷ்ணரின் வாழ்க்கையிலிருந்து நாம் கற்றுக் கொள்ள இயலும்; .
சாதி, சமயம், புவியியல் வரையறை என எந்த ஒரு கட்டுப்பாடுகளும் இல்லாமல் உலக மக்கள் அனைவரையும் இணைக்கும் பணியை யோகம் செய்திருக்கிறது வசுதைவ குடும்பகம், உலகனைத்தும் ஓரினம் என்ற உணர்வோடு நாம் பல நூற்றாண்டுகளாகவே வாழ்ந்து வந்திருக்கிறோம் .
கோயில்களே கூட பிரசாதத்துக்கு பதிலாக மழைக்காலத்தில் மரக்கன்றுகளை அளிக்கும் பாரம்பரியத்தை ஆரம்பிக்கலாம் .
அதே போல ஜெய் ஜவான், ஜெய் கிஸான் என்ற மந்திரச் சொற்களும் நம் நினைவுக்கும் வரும் .
கடந்த ஆண்டு யுனெஸ்கோ அமைப்பு கும்பமேளாவை , அதாவது மனிதகுலத்தின் அருவமான பண்பாட்டு மரபு என்ற பட்டியலில் இணைத்திருப்பதிலிருந்து இதன் சிறப்பான மகத்துவத்தை நம்மால் கணக்கிட முடியும் .
ஜூலை மாதத்தில் தான் இளைஞர்களின் குவிமையம் வினாக்களிலிருந்து விலகி, கட் ஆப் மதிப்பெண்கள் மீது செல்கிறது, இது மிக முக்கியமான ஒரு காலகட்டம் .
ஆனால் தீயவை எந்த அளவுக்குப் பரவியிருக்கிறது என்றால், இன்றும் கூட சிலரிடமிருந்து தீய நடைமுறைகள் ஒரு பழக்கமாகிப் புரையோடி இருக்கின்றன .
நூலகத்திலுள்ள இறுவெட்டுக்களும் டேப்புக்களும் .
நமக்கு அன்னமிடும் விவசாய சகோதர சகோதரிகளுக்கு என் உளமார்ந்த நல்வாழ்த்துக்கள் .
எட்டு கணக்கு விடயங்கள் .
தேசத்திற்கு மகுடம் வியாபார கண்காட்சிக்காக சுயதொழில் உற்பத்தி விற்பனை நிலையம் ஒன்றை நடாத்துதல் .
இந்த பதக்கங்களில் கீர்த்தி சக்கரம், ஷவுர்ய சக்கரம், பரம் விஷிஷ்ட் சேவா பதக்கம், விஷிஷ்ட் சேவா பதக்கம் என பல படிநிலைகள் இருக்கின்றன .
மழைக்காலத்தில் ஒவ்வொரு சொட்டு நீரையும் நாம் எவ்வாறு சேமிக்கலாம்? .
கணக்காய்வின் போது அவதானிக்கப்பட்ட குறைபாடுகள் அவ்வப்போது சுங்கப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் கவனத்திற்குக் கொண்டுவரப்பட்டது .
ஆகையால் நான் பிரதமரான வேளையில் மிகச்சக்திவாய்ந்த ஊடகமான வானொலியின் பால் என் கவனம் திரும்பியதில்ஆச்சரியமேதும் இல்லை .
இன்று பாரதத்தில் சுமார் 30 கோடி அட்டைகள் இருக்கின்றன என்பதும், அவற்றில் 20 கோடி அட்டைகள் ஏழைக் குடும்பங்கள், ஜன் தன் கணக்கு வைத்திருப்பவர்களுடையவை என்பது பலருக்கு ஆச்சரியத்தை ஏற்படுத்தலாம் .
நான் இந்த வேலையைச் செய்த போது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது, இதன் வாயிலாக நிறைய பறவைகளோடு எனக்கு நட்பு மலர்ந்தது .
என் இளைய நண்பர்களே, சில விஷயங்களை நான் உங்களுடனும் பரிமாறிக் கொள்ள விரும்புகிறேன் .
திட்ட முகாமையாளர் மற்றும் நிர்வாக உத்தியோகத்தர் பதவி .
இருப்பினும் இவற்றுடன் சம்பந்தப்பட்ட ஏனைய நிகழ்ச்சிகளும் தயாரிக்கப்படுகின்றன .
நான் கூற வருவது என்னவென்றால், பெண் குழந்தைகளைக் காப்போம், பெண் குழந்தைகளைப் படிக்க வைப்போம் எனும் இயக்கம் பல்வேறு வடிவங்களைத் தாங்கி செயல்பட்டுக் கொண்டிருக்கிறது என்பது தான் .
இடர்க் கடன் .
கிராமம் திரும்புவோம் என்ற இந்த செயல்திட்டத்திற்கான ஏற்பட்டுகள் உள்ளடங்கிய கிராமங்களிலும் செய்யப்பட்டிருந்தன என்பது சந்தோஷம் அளிக்கும் விஷயமாக இருக்கும் அதே வேளையில், அப்படிப்பட்ட தொலைவான கிராமங்களுக்கும் சென்றடைய அரசு அதிகாரிகள் கடினமான மலைப் பாதைகளில் எல்லாம் ஏறி இறங்கினார்கள், ஒன்றிரண்டு நாட்கள் நடைப்பயணமாகவும் மேற்கொண்டார்கள் .
அரச மற்றும் பகுதியளவிலான அரச நிறுவனங்களுக்கான மொழிபெயரப்பு சேவைகளை வழங்குதலும் கலைச்சொற் றொகுதிகளை தயாரித்தலும் .
அந்த வகையில், அமைச்சு மற்றும் அமைச்சுக்கு இணைக்கப்பட்டுள்ள நிறுவனங்கள், மாவட்டச் செயலகங்கள் ஆகியன மொழித் திட்டங்களை தயாரித்தல் மற்றும் அச்செயற்பாட்டுடன் தொடர்புடைய உத்தியோத்தர்களுக்குப் பயிற்சியளித்தல் ஆகிய பணிகளை ஆரம்பித்துள்ளன .
நமது கலாச்சாரத்தை இழிவானதாகக்காட்டி, நம் மனங்களில் தாழ்வு உணர்வை ஏற்படுத்தும் வேலை தொடர்ந்து நடைபெற்றுவந்தது .
2015 ஆம் ஆண்டில் வருமானம் ஈட்டும் நிகழ்த்திட்டங்களின் கீழ் ஆசிரியர்களுக்கான பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் 02 நடாத்தப்பட்டதுடன், இந்நிகழ்ச்சித் திட்டங்களில் 68 ஆசிரியர்கள் பயிற்றுவிக்கப் பட்டுள்ளனர் .
எப்படிச் செய்ய வேண்டும் என்பதை நீங்கள் அவர்களுக்குக் கற்றுக் கொடுக்கலாம் .
வர்த்தக சந்தையில் பெறுமதியற்று காணப்பட்ட மாலை 630 போன்ற ஒளிபரப்பு காலத்திற்காக “ஓசின்” மற்றும் “சுஜாத்த தியனிய” குரல்பதிவு செய்யப்பட்ட உயர்தரமான வெளிநாட்டுத் தொடர் நாடகங்கள் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டதன் மூலம் குறிப்பிடத்தக்க ரசிகர்களை ஒன்று திரட்டவும் குறிப்பிடத்தக்க வருமானத்தையும் இக்காலப்பகுதியில் பெற்றுக்கொள்ள முடிந்தது .
மகாத்மா காந்தி சர்வதேச தூய்மை மாநாடு அதாவது இல், உலகம் முழுவதிலும் உள்ள சுகாதார அமைச்சர்கள் மற்றும் துறைசார்ந்த வல்லுனர்கள் ஒன்றாக இணைந்து தூய்மை தொடர்பான தங்களின் பரிசோதனைகளையும் அனுபவங்களையும் பகிர்ந்து கொள்கிறார்கள் .
மேலதிக உதிரிப்பாகங்கள் 11 .
அதே நேரத்தில் தூய்மை என்பதே நமது இயல்பாக மாற, ஓர் சிந்தனை இயக்கத்தைச் செயல்படுத்துவது முக்கியமான ஒன்று .
சிறந்த நடிகை .
திரண்ட அனைத்துத் திட்டங்களுக்குமான ஊடக செயற்பாடுகள் .
சமத்துவம், சகோதரத்துவம் நிறைந்த பாதையில் பயணிப்பது தான் அவரது வாழ்க்கையிலிருந்து நாம் கற்கும் பாடம் .
இது தான் ஜனநாயகத்துக்கு அளிக்கப்படும் உண்மையான மரியாதை .
அ நிதிக்கூற்றுக்களைத் தயாரித்தல் நிதிக்கட்டுப்பாட்டாளரின் வழக்கமான கடமையாக இருந்த போதிலும் மீளாய்வாண்டிற்கான நிதிக்கூற்றுக்களைத் தயாரித்தல் தொடர்பாக தொகையான மேலதிகக் கட்டணம் நிதியத்தின் முன்னாள் நிதிக்கட்டுப்பாட்டாளருக்குச் செலுத்தப்பட்டிருந்தது .
இது போல மற்ற நண்பர்களிடமும் உரையாடல் நிகழும் .
மற்ற விளையாட்டுக்களோடு ஒப்பிடும் போது, மாற்றுத் திறனாளிகள் விளையாடும் போது, அவர்களின் உடல்திறன், விளையாட்டில் அவர்களின் திறன் ஆகியவற்றை விடப் பெரிய விஷயம் மன உறுதியும், தீர்மானமும் .
ஏதோ குடும்பத்தின் மத்தியில், வீட்டில் அமர்ந்து கொண்டு, வீட்டு விஷயங்கள் பற்றிப் பேசுவதாகவே எனக்குப் படுகிறது .
உங்கள் அனைவருக்கும் மிக்க நன்றி .
செலவின முகவராண்மைகள் மற்றும் தொடர்புடைய திறைசேரி திணைக்களங்கள் என்பவற்றுடன் கலந்துரையாடி வரவு செலவுத்திட்ட மதிப்பீடுகளைத் தயாரித்தல் .
பாரத அரசும் நாளை மே மாதம் 1ஆம் தேதி புனிதர் இராமானுஜாச்சாரியாரின் நினைவைப் போற்றும் வகையில் ஒரு தபால் தலையை வெளியிடவிருக்கிறது .
அரச வைத்தியசாலைகள் .
இதற்கு எமது விருதுகள் பட்டியல் சாட்சி பகர்கின்றது .
தரவு வலைப்பின்னல் தயாரித்தல் .
இந்த செயற்கை நுண்ணறிவு உடல்நலச் சேவைகளைக் கொண்டு சேர்ப்பதை எளிதாக்கி, நவீன வழிவகைகள் வாயிலாக நோய்கள் கண்டறிதலில் உதவிகரமாகச் செய்யமுடியுமா? .
ஒவ்வொரு குடிமகன் மனதிலும் கோபம் கொப்பளித்துக் கொண்டிருந்தது .
பின்னிணைப்பு 03 .
விநியோகஸ்தவர்களுக்கான முற்பணம் நிகழ்ச்சித் தயாரிப்பு .
சமுதாயத்தின் பங்களிப்புடன் முன்பள்ளி, சிறுவர் பூங்கா, சுகாதார வசதிகள், முதியோர் இல்லம், பராமரிப்பு நிலையம், சனசமூக நிலையம் ஆகியவற்றை புனர்நிர்மாணம் செய்தல், குடிநீர் வசதியை வழங்குதல், பாலம், வீதி, பாடசாலை கட்டிடங்கள் புனர்நிர்மாணம் செய்தல் போன்ற அத்தியாவசியமான அடிப்படை வசதிகளானவை இந்நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் கீழ் அபிவிருத்தி செய்யப்பட்டுள்ளன .
அசுத்தம் மற்றும் ஏழ்மையிலிருந்து விடுபட்டதாக இருக்க வேண்டும் .
2012ம் ஆண்டில் சேவையில் இணைத்துக்கொள்ளப்பட்டோர் .
மின்சாரம் மற்றும் ஆற்றல் .
இப்போது தான் நான் இந்தப் பருவத்தின் விதைப்பு தொடர்பான புள்ளி விபரங்கள் பற்றி விசாரித்துக் கொண்டிருந்தேன் .
ஆனால் 2018ஆம் ஆண்டில் நாம் காலெடுத்து வைக்கும் வேளையில் நல்லனவற்றை மட்டும் நினைவிலேற்றிச் செய்யலாமில்லையா, நல்லனவற்றில் ஈடுபட, அவற்றை நினைவில் கொள்ளலாமில்லையா? .
உணு கிரிகல் கந்தேன் ருகுல் பொஜ்ஜட .
அது அறிவியலாகட்டும், தொழில்நுட்பமாகட்டும், விவசாயமாகட்டும், நலவாழ்வாகட்டும், வானவியலாகட்டும், சிற்பக்கலையாகட்டும், கணிதமாகட்டும், மேலாண்மையாகட்டும், பொருளாதாரமாகட்டும் அல்லது சுற்றுச்சூழலாகட்டும் .
அந்தவகையில், 2015ஆம் ஆண்டில் 296 மொழி வகுப்புக்கள் ஊடாக 8880 பயனாளிகளுக்கு பயிற்சியளிப்பதற்கான அனுமதியை பெற்றுக் கொடுப்பதற்கு நிறுவனத்தால் நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டது .
2 அரச சார்பற்ற நிறுவனங்கள் பற்றிய மேற்பார்வை மற்றும் கண்காணிப்புப் பிரிவு .
விசேட பராமரிப்பு .
இராணுவ வீரரின் நெருங்கிய உறவினர்களின் அரச சேவை இடமாற்றங்கள் .
பாரதத்தின் மக்களாட்சி முறையில், 21ஆம் நூற்றாண்டின் வாக்காளர்களை, புதிய இந்தியாவின் வாக்காளர்களை நான் வரவேற்கிறேன் .
பகவான் மஹாவீரரின் ஜெயந்தி, அவரது தியாகம், தவம் ஆகியவற்றை நம் நினைவுக்குக் கொண்டு வரும் தினமாகும் .
மாரிக்காலம் என்ற இந்த அழகான, உயிர்ப்புநிறை மாதம் உங்கள் அனைவருக்குள்ளும் புதிய ஆற்றல், புதிய எதிர்பார்ப்பு, புதிய அபிலாஷைகளைச் செலுத்தட்டும் .
கண் நோய்கள் .
செலுத்தப்பட்ட பணம் .
மழை பெய்ய இன்னும் காலம் இருந்தாலும், நல்ல மழை பொழிவு பற்றிய செய்தி கூட புத்துணர்வை கொண்டு சேர்த்திருக்கிறது .
தேசத்துக்கு இனிவரும் நாட்களில் பலன் கிட்டும், ஆனால் சிலருக்கு லாபம் உடனடியாக வசப்பட்டிருக்கிறது .
இந்து சமய ஆராய்ச்சிக் கருத்தரங்கு .
04 திடீரென சத்திர சிகிச்சை நடைபெறும் போது கடன் பெற முடியாமையால் விண்ணப்பதாரிகளுக்கு கடன் மறுக்கப்படல் .
ரணவிரு சேவை அதிகார சபைக்காக நிரந்தர கட்டிடம் இல்லாமல் இருந்தமை அதிகாரசபை ஆரம்பத்திலிருந்து முகம் கொடுத்த பிரதான பிரச்சினையாகும் .
இதன் இலக்கு என்ன? .
உலகக்கோப்பை வெற்றிகரமாகத் தொடங்கியது, அனைத்து அணிகளும் மிகச் சிறப்பாகத் தங்கள் திறமைகளை வெளிப்படுத்தினார்கள் .
பரீட்சையில் தேசிய மட்டம், மாவட்ட மட்டங்களில் உயர் புள்ளிகள் பெற்று வெற்றியடைந்த மாணவர்களுக்கு பணப் பரிசில்களும், சான்றிதழ்களும் வழங்கி கௌரவிக்கப்படுகின்றது .
சில வேளைகளில் இவரைப் போன்ற மனிதர்களை நமது வாழ்வில் நாம் சந்திக்கும் போது, நம் மனங்களில் ஏகப்பட்ட எண்ணங்கள் ஓடும் .
எப்போது செய்வேன் என்று என்னால் கூற முடியவில்லை, ஆனால் கண்டிப்பாகச் செய்வேன், ஏனென்றால் தெரிந்து கொள்ள விரும்புவது உங்கள் உரிமை, தெரிவிப்பது என் கடமை .
என் தரப்பிலிருந்து ஆக்கப்பூர்வமான செயலாற்றிய அனைத்து பஞ்சாயத்துத் தலைவர்களுக்கும், அனைத்து கிராமத் தலைவர்களுக்கும் என் பலப்பல நல்வாழ்த்துக்கள் .
பொது விஷயங்கள் பற்றி விவாதிக்கிறார்கள், கட்டுரைப்போட்டிகளை நடத்துகிறார்கள், கோலம் வரைவதில் போட்டிகள் நடத்துகிறார்கள் .
2012ம் ஆண்டு உள்ளுராட்சி மன்ற தேர்தல், .
இந்த நூற்றாண்டின் அதிகம் விரும்பப்படும் கலைஞரான அமிதாப் அவர்கள், தூய்மை இயக்கத்தை மிகுந்த முனைப்போடு முன்னெடுத்துச் செல்வதை நீங்கள் கவனித்திருக்கலாம் .
கட்சி வேறுபாடுகளைத் தாண்டி அனைத்து நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்களும் மழைக்காலக் கூட்டத்தொடரை அதிக பயனுள்ளதாக ஆக்க முயன்றார்கள்; இதன் விளைவாகத் தான் மக்களவையில் 21 மசோதாக்களும், மாநிலங்களவையில் 14 மசோதாக்களும் நிறைவேற்றப்பட்டன .
பெயர் : திருமதி ஆர எம் எஸ் வசந்தா .
செலுத்திய பணிக்கொடை .
அரசு தரப்பில் பல திட்டங்கள் செயல்படுத்தப்பட்டு வருகின்றன .
அவர்களுக்கு விளையாட்டு உபகரணங்கள், மஹாத்மா காந்தி தேசிய ஊரக வேலைவாய்ப்புக்கான பணியட்டைகள், பட்டியலினத்தோர் மற்றும் பழங்குடியினர் சான்றிதழ்கள் வழங்கப்பட்டன .
அங்கு கிடைக்கப் பெற்ற பரிந்துரைகளின் பிரகாரம் மொழித் திட்டமொன்று தயாரிக்கப்பட்டதுடன், அத்திட்டத்தின் பரிந்துரைகளின் பிரகாரம் திணைக்களப் பெயர்ப் பலகைகள், அறிவித்தல் பலகைகள் மும்மொழியிலும் தயாரிக்கப்பட்டு காட்சிப்படுத்தப் பட்டுள்ளன .
சிவனொளிபாத மலையிலிருந்து முதல்முறையாக இவ்வருடத்தில் பிரித் நிகழ்வு நேரடியாக ஒளிபரப்பப்பட்டது .
இப்பாகமுவ றணவிரு கிராமம் .
நமது நாட்டின் கடலோரக்யோரக் காவற்படையில் ஆண்கள் மட்டுமே இல்லை, பெண்களும் தோளோடு தோள் நின்று சமமாகத் தங்கள் கடமைகளை வெற்றிகரமாக ஆற்றி வருகிறார்கள் என்பது பலருக்குத் தெரியாது இருக்கலாம் .
டெங்கு காய்ச்சலையே எடுத்துக் கொள்வோமே .
அக்டோபர் மாதத்தின் கடைசி 2 வாரங்களில், அக்டோபர் மாதம் 16 தொடங்கி 31 வரை மேலும் 3 அமைச்சகங்களான விவசாயம் மற்றும் விவசாயிகள் நலம், உணவு பதனிடும் தொழிற்சாலைகள், நுகர்வோர் விவகாரங்கள் ஆகியன அவற்றின் துறை தொடர்பான ஆட்சி எல்லைகளில் தூய்மை இயக்கத்தை செயல்படுத்துவார்கள் .
உங்கள் மின்னஞ்சல்: .
உலகில் மற்ற நாடுகளில் நூற்றாண்டு என்பதே கூட மிக மகத்துவம் வாய்ந்ததாக கருதப் படுகிறது .
இதன் பின்னர் தியாகச் சக்கரம்; .
கடன்பட்டோர் புரள்வு விகிதம் .
மருத்துவ நிகழ்ச்சி .
4 செயற்பாட்டு மீளாய்வு .
உலகம் முழுவதிலிருந்தும் 24 அணிகள் பாரதத்தில் வந்து விளையாடவிருக்கின்றன .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, சில நாட்கள் முன்பாக என் கண்கள் ஒரு செய்தியின் மீது சென்றது, ‘இரண்டு இளைஞர்கள் மோடியின் கனவை நனவாக்கினார்கள்’ என்று அதில் எழுதப்பட்டிருந்தது .
உள்ளபடியே இவர்கள் தாம் உண்மையான கர்மயோகிகள் இவர்கள் மக்கள்சேவை, சமூகசேவை, இவை எல்லாவற்றையும் விட நாட்டின் சேவையை சுயநலமே இல்லாத முறையில் செய்கிறார்கள் .
அளிப்பவருக்கும் மகிழ்ச்சி, வாங்கிச் செல்பவரும் தங்களைத் தாழ்வாக நினைக்கத் தேவை இருப்பதில்லை .
அட்டவணை 2 குத்தகை தவணைக் கொடுப்பனவு குறித்த ஆய்வு .
ஈ சிகரெட்டில் நிக்கோட்டின் உள்ள திரவப் பொருளை வெம்மைப் படுத்துவதால், ஒருவகையான வேதியியல் புகை உருவாகிறது இதன் வாயிலாக நிக்கோட்டின் உட்கொள்ளப்படுகிறது .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, நாம் இந்த தீபாவளியன்று வித்தியாசமான சிலவற்றைச் செய்வோம் என்று கடந்த மனதின் குரலில் நாம் முடிவு செய்திருந்தோம், இல்லையா! .
முன்னைய ஆண்டுடன் ஒப்பிடுகையில் மீளாய்வாண்டிற்கான நிதி விளைவுகளில் முன்னேற்றம் ஏற்பட்டதற்கு காரணம் மீளாய்வாண்டில் வருமானம் அதிகரித்தமையாகும் என்பது அவதானிக்கப்பட்டது .
செலவீனம் 31 டிசெம்பர் 2011 இன் படி .
01 ஒரு நொடிக்கு எம்பி2 இணையதள பிரவேச வழிக்கு ஒரு நொடிக்கு எம்பி 4 வரையில் செயற்பாட்டை புதுப்பித்தல் .
புத்தாண்டுகாலம் என்பது மிகப்பெரிய இடைவெளியானாலும், ஆகஸ்ட் மாதம் 16ஆம் தேதிக்குப் பிறகு, சாமான்ய இந்தியர்களின் மனங்களில் இந்தப் பத்தாண்டு காலம் எந்த இடைவெளியையும் ஏற்படுத்தவில்லை என்று தேசமும், உலகும் கண்கூடாகக் கண்டது .
விநாயக சதுர்த்தியை சமுதாய ரீதியில் கொண்டாடும் பாரம்பரியம் என்பது லோகமான்ய திலகரின் கொடையாகும் .
6 நிதி மற்றும் வேறு கட்டணங்கள் .
சூரிய பகவான் நமக்கு அனைத்தையும் அளிப்பவர், அவரிடமிருந்து தான் நாம் அனைத்தையும் அடைகிறோம் நேரடியாகவும் சரி, மறைமுகமாகவும் சரி, சூரிய பகவான் நமக்களிப்பவற்றைக் கணக்குப் பார்த்தல் என்பது கடினம் .
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனம் சார்பாக .
மாவட்டத்தைத் தெரிவு செய்யவும் .
ஷூட்டிங் பிரிவில் நமது அபினவ் பிந்த்ரா அவர்கள் 4வது இடத்தைப் பெற்றார், மிகவும் சிறிய வித்தியாசத்தில் அவர் பதக்கத்தை இழந்தார் .
தவலம வித்யாராஜ வித்தியாலயம் மற்றும் பனாங்கல மஹாபோதி வித்தியாலத்தின் விசேடற் கற்கை பிரிவில் கல்வி கற்கும் சிறுவர்களுக்காக .
ஆயிரம் ஆண்டுகள் முன்பாக அவர்களின் ஆலயப் பிரவேசத்திற்காக அவர் இயக்கம் நடத்தினார், வெற்றிகரமாக ஆலயப் பிரவேசம் நிகழ்த்தினார் .
நண்பர்களே! தேர்தல்கள் என்பவை ஜனநாயகத்தின் மிகப் பெரிய கொண்டாட்டங்கள் .
இதை மேலும் முன்னெடுத்துச் செல்ல பாரத அரசு மிகப் பெரிய முடிவு ஒன்றை எடுத்திருக்கிறது .
யுத்தத்தில் ஈடுபடாமை காரணமாக மரணித்த வீரர்களின் பெற்றோர்களுக்கும் மாப்பிய சுரக்கும் திட்டத்தைப் பெற்றுக்கொடுக்க குறித்த விபரங்களை முகாமைத்துவ சபையின் அனுமதிக்கு சமர்பித்தும் அந்தக் கோரிக்கை நிராகரிக்கப்பட்டமை .
பாரதத்தின் வேர்களோடு தொடர்புடைய அரசியல் சிந்தனை, பாரத கலாச்சாரத்தின் பாரம்பர்யத்தைப் போற்றும் எண்ணப்பாடு, அந்தப் போக்குக்கு இசைவான அரசியல் தத்துவத்தையும், மனித நேய தத்துவத்தையும் அளித்த பண்டித தீன் தயாள் உபாத்யாயா அவர்களின் நூற்றாண்டு இன்று தொடங்குகிறது .
உல்லாசப் பயணிகளை இலக்காகக் கொண்ட காட்சிக்கூடங்களின் எண்ணிக்கை .
7 அரச சார்பற்ற நிறுவனங்களுக்கான தேசிய செயலகம் .
பொழுதுபோக்கு நிகழ்ச்சிகள் .
வாழ்க்கை எந்த அளவுக்கு அவசரகதி கொண்டதாகவும், வேகமானதாகவும் ஆகி விட்டதென்றால், சில வேளைகளில் நம்மைப் பற்றி சிந்திக்கக் கூட நமக்கு நேரமில்லாமல் போய் விடுகிறது .
பின்னிணைப்பு 02 .
அதை நீங்கள் நாட்டு மக்களுக்குத் தெரிவிக்க விரும்பலாம் அதை செங்கோட்டைக் கொத்தளத்திலிருந்து தெளிவுபட உரைக்க நான் உங்களுக்கு ஒரு அழைப்பு விடுக்கிறேன் .
பெயர் : திரு எல் டீ எஸ் பிரியந்த .
இப்படிப்பட்ட பலவகையான அமைப்புக்களும் தனிநபர்களும் மண்ணாலான விநாயகர் சிலைகளை உருவாக்க அதிக சிரமங்களை மேற்கொள்கிறார்கள், அவை பற்றி பிரச்சாரமும் செய்கிறார்கள் .
அவர் அடிப்படை உரிமைகள், சிறுபான்மையினர், பழங்குடியினமக்களின் ஆலோசனைக்குழுவின் உறுப்பினராக இருந்தார் .
2012 ஆம் ஆண்டிற்கான இலாபம் நட்டம் .
கோபே செரிசர .
கீழ்க்கண்ட அட்டவணையில் காட்டப்பட்டுள்ள வருட காலப்பகுதியிலும் வருடத்திற்கும் மேற்பட்ட காலத்திலும் செலுத்தப்பட வேண்டிய குத்தகை தவணைக் கொடுப்பனவின் பெறுமதி .
குழந்தைகள், பெரியவர், இளைஞர்கள், பெண்கள் என அனைவருக்காகவும் மிக சுவாரசியமான இயக்கம் நடைபெறும், இது உங்களுடையதாக இருக்கும் .
சனசமூக வீட்டுக்கடன் வழங்குதல் .
3 கல்வி, திறமை மற்றும் பொருளாதார அபிவிருத்தி .
பெயர் : திரு எம் ஏ ரத்னசிரி .
அகமதாபாதின் ஒரு காட்சி மனதைத் தொட்டது .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, நவராத்திரி உற்சவம், தீபாவளிக்கு இடையே, நமது தேசத்தின் இளைய சமுதாயத்தினருக்கு மிகப்பெரிய வாய்ப்பு ஒன்று கிடைத்திருக்கிறது .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், தெநுவரை .
காலத்திற்கு காலம் தயாரிக்கப்பட்ட தேசிய முக்கியத்துவமிக்க நிகழ்ச்சிகள் இந்த பிரிவினாலயே தயாரிக்கப்பட்டதுடன் அவற்றுள் தேசிய சுதந்திர பைவம், தேசிய வீரர் தினம், வரவு செலவுத் திட்ட ஒளிபரப்பு, புதிர் நெல் அறுவடை ஆகியன தொடர்பான வைபவங்கள் இவற்றில் முக்கிய இடம் வகிக்கின்றன .
நிகழ்ச்சி நிர்வாகப் பிரிவு .
இதற்கென திணைக்களத்தினால் ஆலோசனைக்குழு ஒன்று அமைக்கப்பட்டுள்ளது .
ஓராண்டுக்கு முன்பாக வகுப்பறையில் ஆசிரியர் என்ன சொன்னார் என்பது தெள்ளத்தெளிவாக உங்கள் மனத்திரையில் பளிச்சிடும் .
11 ஜனாதிபதி மக்கள் சந்திப்பு .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, 2018ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 31ஆம் தேதியன்று சர்தார் ஐயாவின் நினைவைப் போற்றும் வகையில், ஒற்றுமைச் சிலை நாட்டிற்கும் உலகிற்கும் அர்ப்பணிக்கப்பட்டது .
நவம்பர் 1829 .
அமைச்சரவை விஞ்ஞாபனம் மீது அவ்வப்போது அவதானிப்புக்கள் சமர்ப்பித்தல் .
சிறுவர் பிரிவு .
மீண்டெழும் செயற்பாடுகள் .
இது அமைதிப் புரட்சி இல்லையா? .
வாழ்க்கையின் ஒவ்வொரு கணமும் அன்பு, தியாகம், அமைதி ஆகியவற்றையே செய்தியாக அளித்தார்; .
புலதிசி தியனிய .
இரத்தினபுரி சிவன் ஆலயத்தில் நடைபெற்ற சிவராத்திரி விழா .
விளையாட்டு வீரர்களின் பெயர், அடையாளம், அவர்களிடத்தில் மரியாதை போன்ற பல விஷயங்களை நாம் உணர்கிறோம் .
வசிக்கும் காணிக்கு உறுதிஅனுமதிபத்திரம் வழங்குதல்காணியில் வீடு கட்டுவதற்காக அனுமதி பெறல் போன்ற பலவகை பிரச்சினைகளை தீர்க்க இராணுவத்தினர் முன்வைக்கும் கடிதங்களின்படி அக்கோரிக்கைகளுக்கு முக்கியத்துவம் வழங்குமாறு கோரி உரிய நிறுவனத்தினடம் கடிதம் அனுப்பல் .
கலைஞர்கள் செலவினம் .
குஜராத்தின் ஹரிபுரா காங்கிரஸ் மாநாட்டின் போது தான் சுபாஷ் சந்திர போஸ் அவர்கள் தலைவராக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட சம்பவம் வரலாற்றில் பதிக்கப்பட்டது என்பது உங்களுக்கு நினைவிருக்கலாம் .
போபால் நகரைச் சேர்ந்த மம்தா ஷர்மா அவர்கள் விஷயத்திலும் இதே போலத் தெரிவிக்கப்பட்டது .
ஆனால் உங்கள் ஆலோசனைகளில் தூய்மை பற்றி நீங்கள் அதிக அழுத்தத்தை எப்போதுமே கொடுத்து வருவதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது .
கூட்டுத்தாபனம் கடன் அடிப்படையில் ஒளிபரப்பிற்கான நேரத்தை வழங்கும் சந்தர்ப்பங்களில் தொழில் வழங்கற் கடன்பட்டோர் உருவாகின்றது கடன் வழங்கற் கொள்கைகளுக்கமைய, கடனுக்கான கால எல்லை 1 மாதமாகும் .
இந்த செயற்றிட்டமானது நீதி சம்பந்தமான நிறுவனங்களை அணுகும் வகையில் அவற்றை ஒருங்கிணைப்பதற்கான சாதாரண மட்டத்திலான பொறிமுறையை தாபித்துள்ளது .
இந்த நிகழ்ச்சித் திட்டங்களுக்கான செலவை குறித்த நிறுவனங்களே ஏற்றுக்கொள்வதுடன், பொது மக்களுக்கு வினைத்திறன்மிக்க சேவையை வழங்கும் வகையில் அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கு மொழிப் பயிற்சியை வழங்குவதே இந்த நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் நோக்கமாகும் .
அவர் அடக்குமுறைக்கும் அநீதிக்கும் எதிராகப் போர் தொடுத்தார் .
இந்த முயற்சியால் அடைப்புக்கள் என்ற பிரச்சனையிலிருந்து விடுதலை கிடைக்கும் .
ராஜஸ்தானத்திலும் கூட, நீதிமன்றங்கள் இப்படிப்பட்ட வழக்குகளில் தீர்ப்புகளைத் துரிதமாக வழங்கியிருக்கின்றன .
யாருக்காவது எந்த வேளையிலாவது உதவி தேவைப்படுமானால், எந்த வேளையிலும் சேவை செய்ய அண்ணல் துணைவருவார் .
குத்தகைக்கான வட்டி வாகனக் கடன் .
படல்பும்புர பிரதேச செயலகம் .
ஆ வெகுமதிப் பண பகிர்வும் செலவினக் கட்டுப்பாடும் .
தொலைக்கடிக்கப்பட்ட ஜனநாயகத்துக்காக ஒரு துடிப்பு இருந்தது .
! இதன் விளைவாகவே சில வேளைகளில் இயற்கை தனது கோபத்தை வெளிப்படுத்துகிறது .
150 மணித்தியால சிங்கள, தமிழ் மொழிப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
2012 – தேசிய விருதுகளுக்காக தெரிவான நிகழ்ச்சிகள் .
இப்போது இந்த நகராட்சிகளுக்கு 4 மடங்குப் பணம் வந்திருப்பதால், ஏழை மக்களுக்காக கழிவுநீர் அமைப்புக்கள் ஏற்படுத்தப்படுவதோ, நீர் வழங்கல் அமைப்புக்கள் உருவாக்கப்படுவதோ, ஆங்கன்வாடி மையங்கள் நிறுவப்படுவதோ இயல்பாகவே அமையும் இல்லையா? .
இந்தக் கண்காட்சியின் போது “தேயட்ட கிருல கீ தருவ” என்ற பெயரில் புதிய நிகழ்ச்சியொன்று ஆரம்பிக்கப்பட்டதுடன் இதன்மூலம் பிரதேசத்தில் பாடக்கூடிய ஆற்றலைக் கொண்ட பாடகர்களை அடையாளங் காண முடிந்தது .
உளவியல் சமூக செயற்றிட்டம் .
சிறுவயதிலேயும் கூட இந்த நிலை ஏற்பட்டு விட்டதை நாம் காண்கிறோம் .
நிலவும் வர்த்தக மற்றும் பொருளாதார நிலைமைகளின் கீழ் நிதி முகாமைத்துவம் ஒரு சவால் நிறைந்த பணியாகும் .
சில நாட்களுக்குப் பின் நாம் தீபாவளிப் பண்டிகையையும் கொண்டாட இருக்கிறோம் .
பெயர் : திரு ஜிஜிஏ பிரேமரிசி .
நாளை ஆகஸ்ட் மாதம் 31ம் தேதியுடன் இந்த அவசர சட்டத்தின் கால வரையறை முடிவடைகிறது .
இன்றிலிருந்து 3 நாட்கள் முன்பாகத் தான், மார்ச் மாதம் 23ஆம் தேதி பகத் சிங்கையும் அவரது தோழர்களான சுக்தேவ், ராஜ்குரு ஆகியோரையும் ஆங்கிலேயர்கள் தூக்கிலிட்டார்கள்; .
5 நிர்வாகச் செலவுகள் .
மிக அருமையான போட்டிகளை காண விரும்பும் விளையாட்டு ஆர்வலர்களுக்கு இது ஒரு நல்ல வாய்ப்பாகும் .
சிறுவயதில் இதைப் பழகுவதனால் மூளை வளர்ச்சியை இது அதிகம் பாதிக்கிறது .
20120822 வரை .
வருடத்தின் சிறந்த கல்வி நிகழ்ச்சி .
கபொத உத பரீட்சையை நிறைவு செய்த மாணவர்களுக்கான நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
நிர்வாகப் பிரிவின் நிதிசார் முன்னேற்றம் .
அத்துடன், நாட்டை ஒருங்கிணைக்கவும், மக்கள் மனதில் ஏற்பட்ட காயங்களை குணப்படுத்தவும் சர்தார் வல்லபாய் பட்டேலால்தான் முடியும் என்றும் அந்த பத்திரிகை குறிப்பிட்டிருந்தது .
125 கோடி நாட்டுமக்களுமாக இணைந்து புதிய பாரதம் அமைக்க வேண்டும் என்ற உணர்வு இது தான் .
வௌி நிறுவனங்களுடன் பணியாற்றுதல் .
இந்த ஒன்றுதிரட்டலில் ஏனைய அலைவரிசைகளில் ஒளிபரப்பாகும் நிகழ்ச்சிகளுடன் ஒப்பிட்டு மிகவும் தரமான வகையில் ஒளிபரப்புதல், குடும்பத்தில் அனைவரும் ஒன்றிணைந்து பார்க்கக்கூடிய நிகழ்ச்சிகளை ஆவணப்படுத்துதல் ஆகியன இந்த பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்படும் பணிகளாகும் .
மேலும், அந்தச் செய்தி ஏடுகளை இதுவரையில் அமைச்சில் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ள மொழிச் சங்கங்களுக்கும் தபால் மூலம் அனுப்பிவைக்கும் நடவடிக்கைகளும் எடுக்கப்பட்டன .
இதில் ஹரிபுரா பற்றிய பகுதி, தனி சுவாரசியம் வாய்ந்ததாக உள்ளது .
யார் அரசுக்கு ஏதாவது அளிக்க விரும்புகிறார்களோ – மின்சார பல்புகள், குப்பைத் தொட்டிகள், துடைப்பங்கள், நாற்காலிகள், மேஜைகள், போன்ற எதை விற்க நினைத்தாலும், அவர்கள் இந்த தளத்தில் தங்களைப் பதிவு செய்து கொள்ளலாம் .
நான் நாட்டுமக்களுக்கு என் நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன், அவர்களுக்கு என் வணக்கங்களை உரித்தாக்குகிறேன், ஊழலுக்கும் கருப்புப் பணத்துக்கும் எதிரான இந்த மஹாயாகத்தில் மக்கள் முழு உற்சாகத்தோடு பங்கெடுத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
இந்த நாள், நமது தேசத்தின் ஒற்றுமை, ஒருமைப்பாடு, பாதுகாப்பு ஆகியவற்றை என்ன விலை கொடுத்தாவது காப்பாற்ற வேண்டும் என்ற செய்தியை நமக்களிக்கிறது .
2014 ஆம் ஆண்டில் இடம்பெற்ற பால்நிலை பற்றிய உணர்நிலை நிகழ்ச்சித் தொடரைத்தொடர்ந்து தெரிவு செய்யப்பட்ட 26 மத்திய உத்தியோகத்தர்கள் பால்நிலை மேம்பாடு பற்றிய மூன்று நாள் பயிற்சிப்பட்டறையை வெற்றிகரமாக நிறைவு செய்தனர் .
ஜனாதிபி தேர்தல் செலவுகள் .
வருமான செலவு விடயம் .
கலந்துரையாடப்பட்ட விசேட விடயங்கள் .
அம்பாறை மாவட்ட குழுக்கூட்டம் 20110804ல் நடந்தது .
13092014 முதல் 14092014 வரை மன்னார் திருக்கேதீச்சரத்தில் நடைபெற்றது .
வேலை விபரம் .
இந்த கருவிகளானவை அமைச்சினால் ஏற்பாடு செய்யப்படும் அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தல் பற்றிய நிகழ்ச்சித் திட்டங்களின் போது பயன்படுத்தப்படுகின்றன .
ஸ்ரீ உத்தராமாய, பசறை .
ஃபிட் இண்டியா என்பதன் பொருள், ஏதோ காலை மாலை இரண்டு மணி நேரம் ஜிம் சென்று பயிற்சி மேற்கொண்டால் போதும் என்பது கிடையாது .
ஒருவர் தூய்மை மற்றும் உடல்நலத்தை முன்னிட்டு விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்துவதில் முனைந்திருக்கலாம், சிலர் மருத்துவராக, பொறியாளராக, ஏழைக் குழந்தைகளுக்கு கல்வி கற்பிக்கும் பணியில் என ஏதாவது ஒரு சமூக சேவையில் ஈடுபட்டிருக்கலாம் .
318 ஐந்தொகைக்குப் பின்னரான நிகழ்வுகள் .
கணனி மத்திய நிலையங்களின் செயற்பாடுகளை மதிப்பீடு செய்து பார்க்கும் வேலை இவ்வருடமும் நடைபெற்றதோடு அதன் மதிப்பீடும் குறைபாடும் அதிகார சபையின் தலைவிக்கும், திட்ட முகாமையாளருக்கும் மற்றும் உரிய மாகாண உத்தியோகத்தர்களுக்கும் எழுத்து மூலம் அறிவிக்கப்பட்டது .
வாழ்கை என்பது மிகவும் மதிப்பு நிறைந்த ஒன்று .
இந்தக் கணங்கள் வெற்றி தோல்வி ஆகியவற்றைத் தாண்டியதாக இருக்கின்றன இந்த நிலையில் வெற்றி தோல்வி என்பவற்றுக்கு எந்த அர்த்தமும் இருப்பதில்லை .
இன்று, நாம் தீபாவளிப் பண்டிகையைக் கொண்டாடுகிறோம், நான் முன்னர் கூறியதைப் போல, நமது ஒவ்வொரு பண்டிகையும் கல்வியூட்டுவதாக இருக்கிறது, ஞானத்தை அளிப்பதாக இருக்கிறது .
கிராமங்களில் பிள்ளைகளின் கல்வி ஞானம் திறமை மற்றும் பல துறைகளிலும் தேர்ச்சி பெறுவதற்காக அவசியமான நிதிப் பங்களிப்பு போதனாசிரியர் மற்றும் அதற்காக ஈடுபடுத்தப்பட்ட கொடுப்பனவு இந்த நிகழ்ச்சித் திட்டத்தில் திட்டமிடப்பட்டுள்ளது .
ஈத், விநாயக சதுர்த்திப் பண்டிகைகளையும் கொண்டாடினோம் .
கோவை இல .
பல குடும்பங்களில் இந்த ஒரு ரூபாய் கட்டணம் காரணமாக, ஏழைக்கு ஒரு சங்கடம் ஏற்பட்டால், குடும்பத் தலைவன் இறக்க நேர்ந்தால், அந்தக் குடும்பத்துக்கு 2 இலட்சம் ரூபாய் கிடைக்கிறது .
மாவட்ட ரீதியிலான புலமைப்பரிசில்களின் பங்கீடு .
டைம்ஸ் குழுவினரின் ‘விஜய் கர்நாடகா’ செய்தித்தாள் சிறுவர்கள் பற்றி ஒரு இதழ் வெளியிட்டது, இதில் அவர்கள், தேசத்தின் பிரதமருக்குக் கடிதம் எழுதுமாறு சிறுவர்களிடம் கேட்டுக் கொண்டார்கள் .
நீங்கள் மிகப்பெரிய உத்வேகம் அளிக்கும் செயலைச் செய்திருக்கிறீர்கள் .
வீடியோ இருந்தால், அந்த வீடியோவை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் .
இதன் காரணமாக சீக்கிய சமயத்தவர்களுக்கும் கஷ்மீரத்துக்கும் இடையே, மிகவும் வலுவான ஒரு இணைப்பு ஏற்பட்டது .
இதில் மிகவும் மகத்துவம் நிறைந்த விஷயம் என்னவென்றால், டாக்டர் பாபா சாஹேப் அம்பேத்கர் பிற்பட்ட வகுப்பைச் சேர்ந்த என்னைப் போன்ற கோடிக்கணக்கானோருக்கு ஒரு கருத்தூக்கமாக விளங்குகிறார் .
சில நாட்கள் கழித்து மஹாசிவராத்திரி புனித நாள் வரவிருக்கிறது, இந்த முறை சிவராத்திரி திங்கட்கிழமையன்று வருகிறது எனும் போது ஒரு சிறப்பான மகத்துவம் நம் மனங்களிலே கொலுவீற்று மணம் பரப்புகிறது .
ஓர் இயக்கம் உருவாக வேண்டும் என்பது என்னவோ சரிதான், பொருட்களைப் பரிசாகக் கொடுப்பதை விட, இத்தனை டன்கள் குப்பைக் கூளங்களை நான் அகற்றுவேன் என்பது சிறப்பானது தான் .
ஒதுக்கீட்டுக் கணக்கு .
பலர் தினமும் மருத்துவமனை செல்கிறார்கள், நோயாளிகளுக்கு உதவி புரிகிறார்கள் .
கீழ் குறிப்பிட்ட நிகழ்ச்சிகள் கலையக ஒதுக்கீடு வசதிகள் அடிப்படையில் ஒளிபரப்பு நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
ஆ மீளாய்வாண்டின் போதும் முன்னைய ஆண்டின் போதும் கூட்டுத்தாபனத்தின் மொத்த சொத்துக்களுக்கு மொத்தப் பொறுப்புக்கள் விகிதம் 1:3 ஆகக் காணப்பட்டது .
இந்த இளைஞர் முகாமானது தலைமைத்துவம் மற்றும் ஆற்றல் விருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள், பல்கலைக்கழக விரிவுரையாளர்களின் விரிவுரைகள், நல்லிணக்கத்தை ஏற்படுத்துவதற்கான பிரபல ஊடகமாக சங்கீதத்தை இனங்கண்டு அதனூடாக சமூக ஒருமைப்பாட்டினை இளைஞர்களின் மத்தியில் கொண்டு செல்லும் பொருட்டு சமூக ஒருமைப்பாட்டினை தொனிப் பொருளாகக்கொண்ட இசை நிகழ்ச்சிகள், சிங்களம், தமிழ் மற்றும் ஆங்கிலம் ஆகிய மொழிகளை கற்பிக்கும் புதிய வழிமுறைகள் அடங்கிய தொழிற்பாட்டு நிகழ்ச்சித்திட்டம் மற்றும் இளைஞர் யுவதிகளின் திறமைகளை வெளிக் காட்டுவதற்கான வாய்ப்பளித்தல் உள்ளிட்ட பல்வேறு அம்சங்களை உள்ளடக்குகின்றது .
இந்தச் சட்டம் வாயிலாக மாற்றுத் திறனாளிகள் கல்வி,, வசதிகள், புகார்கள் ஆகியவற்றுக்காக சிறப்பான ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டிருக்கின்றன .
ஆனால், அரசாங்கம் உண்மையான செலவினத்தை ரூபா 1,370 பில்லியனாக மட்டுப்படுத்தக் கூடியதாக இருந்தது, இது மதிப்பீடான ரூபா 1,4408 பில்லியனைவிட சிறிதளவு குறைவாகும் .
அவர் தனது தந்தையார் ஜஸ்மேர் சிங் அவர்களுக்கு மரியாதை செலுத்தும் வகையில் இதைச் செய்தார், அவர் பானீபத்தில் ஒரு கடையில் லஸ்ஸி விற்பனை செய்து வருகிறார் .
நல்ல உடல்நலத்திற்கு மிக முக்கியமான தேவை ஊட்டச்சத்து நிறைந்த உணவு .
நமது பழங்குடியின சகோதர சகோதரிகள், மரங்கள், தாவரங்கள் மற்றும் மலர்களை கடவுளாகக் கருதி வணங்குகின்றனர் .
இவர்களின் சாதனைகள் நமக்கு கருத்தூக்கம் அளிக்கின்றனநாக்பூரைச் சேர்ந்த குஷியின் தகப்பனார் பள்ளிப் பேருந்தில் ஓட்டுநராக இருக்கிறார், அரியானாவைச் சேர்ந்த கார்த்திக்கின் தந்தை காவல்காரராக இருக்கிறார், ஜார்க்கண்டின் ரமேஷ் சாஹூவின் தகப்பனார் செங்கல் சூளையில் பணிபுரிகிறார் மாணவன் ரமேஷேகூட, திருவிழாவில் விளையாட்டுச் சாமான்களை விற்பனை செய்து வருகிறார்; .
விடுதலைப் போராட்டம் பற்றி நான் படிக்கத் தொடங்கிய போது, பாரதம் சுதந்திரம் பெற எத்தனை தியாகங்களையும் போராட்டங்களையும் செயல்படுத்த வேண்டியிருந்தது, எத்தனை போராட்டத் தியாகிகள் சிறைக் கொடுமைகளை அனுபவித்தார்கள் என்பதை உணர்ந்தேன் .
நமது பாதுகாப்புப்படைவீரர்கள் நமது எல்லைப்பகுதிகளில் மட்டுமல்லாமல், உலகம் முழுக்கவும் அமைதியை நிலைநாட்ட பல மகத்துவம் வாய்ந்த பணிகளில் ஈடுபட்டு வருவது நம்மில் பலருக்குத் தெரியாமல் இருக்கலாம் .
சல்மல் லந்த தொடர் மாலா நாடகம், .
இந்துக் குருமார்கள் மற்றும் அறநெறி ஆசிரியர்களுக்கான பிற மொழிப் புலமை .
யாரெல்லாம் வெளிப்படையாக ஊழலுக்கும் கருப்புப் பணத்துக்கும் ஆதரவாக செயல்பட முடியவில்லையோ, அவர்கள் அரசின் குறைகளைத் தேடிக் கொண்டிருப்பதில் தங்கள் முழுக் கவனத்தையும் நேரத்தையும் செலவிட்டுக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
5 உத்தம பூசை மரியாதை பதக்க விழா .
இன்று இஸ்லாமியப் பெண்கள், ‘மஹ்ரம்’ என்ற ஆண் காப்பாளர் இல்லாமலேயே கூட ஹஜ் யாத்திரை செல்ல முடியும், இந்த முறை 1300 இஸ்லாமியப் பெண்கள் ஆண் காப்பாளர்கள் இல்லாமல் ஹஜ் யாத்திரை மேற்கொள்ள விண்ணப்பித்திருக்கிறார்கள் என்பது எனக்கு மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது கேரளம் முதல், வட இந்தியா வரை, தேசத்தின் பல்வேறு பாகங்களிலிருந்தும் பெண்கள் ஹஜ் யாத்திரை மேற்கொள்ள ஆர்வம் தெரிவித்திருக்கிறார்கள் .
பெயர் : திருமதி ஜீஏஎம்எஸ்பீ அபன்வெல .
தெலுங்கானா மாநிலம் வாரங்கலின் மூடிய அறைகளுக்குள்ளே இந்த கருத்தரங்கம் நடைபெறவில்லை, அடிமட்டத்தில் தூய்மைப்பணிகளின் மகத்துவம் என்ன, அதன் செயல்படுத்தலாக இது அமைந்தது .
நீங்கள் கிராந்தி மந்திருக்குச் சென்று அவரது ஓவியங்களைக் கண்டிப்பாகப் பார்ப்பீர்கள் என்பதில் எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கிறது .
ஆதார் மூலமாக வங்கிகளில் நேரடியாகவே பணத்தை செலுத்தல், உரிமைதாரர்களுக்கு, பயனாளிகளுக்கு நேரடியாக பணம் கிடைத்தல் .
மொத்த இலாபம் .
குடும்பத்தில் பிறந்த நாள் என்றாலோ, ஏதோ ஒரு சுபதினம் என்றாலோ, அல்லது நினைவு நாள் என்றாலோ, குடும்பத்தவர்கள், ஊட்டச்சத்து நிரம்பிய உணவை, சுவையான உணவைத் தயார் செய்து ஆங்கன்வாடிக்குச் செல்கிறார்கள், பள்ளிகளுக்குச் செல்கிறார்கள், அங்கே குடும்பத்தவர் அனைவரும் தாங்களே குழந்தைகளுக்கு பரிமாறுகிறார்கள், உணவளிக்கிறார்கள் .
வாராணசியில் பாரதம் முதல் நீர்வழிப் போக்குவரத்தைத் தொடக்கியது .
ஒருவகையில் அங்கே பாரத நாட்டையே ஏற்படுத்தி விடுகிறார்கள் என்றுகூடச் சொல்லலாம் .
அந்த வகையில், 2015 ஆம் ஆண்டு 144 வகுப்புகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டதுடன் அவற்றினூடாக 5598 பயனாளிகளுக்கு மொழிப்பயிற்சி வழங்குவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டது .
இந்த நாடு அடல் அவர்களின் பங்களிப்பை மறக்காது .
அதில் கிடைத்த சில பின்னூட்டங்கள் உள்ளபடியே மிக சுவாரசியமாகஇருக்கின்றன .
விவசாயிகளின் விழாக்கள், விவசாயம் தொடர்பாக நாடுமுழுவதிலும் நடைபெறும் செயல்பாடுகள் குறித்து விவசாய சகோதர சகோதரிகளிடமிருந்து கடிதங்கள் வந்திருக்கின்றன .
பதவி : மேலதிக மாகாண கல்விப் பணிப்பாளர் .
ஹரியாணா மாநிலத்தில் இது மிகவும் அதிகமாக இருக்கிறது .
நமது விளையாட்டு வீரர்கள் அருமையாக செயல் புரிந்திருப்பதாக வருண் விஸ்வநாதன் அவர்கள் நரேந்திர மோடி செயலியில் பதிவு செய்திருக்கிறார் மேலும் இதை நீங்கள் உங்கள் மனதின் குரலில் தெரிவிக்க வேண்டும் என்றும் கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறார் .
ஃபிட் இந்தியா வுடன் இணையுங்கள், தலைமையேற்க வாருங்கள் என்று கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன் .
குருநானக்தேவ் அவர்கள், தன்னலமற்றுப் புரியும் சேவை விலைமதிப்பில்லாதது என்று கருதினார் .
உணவு முறைகளில் தான் எத்தனை வகைகள்! .
மஹாராஷ்ட்ர மாநிலத்தின் அஹமத்நகர் மாவட்டத்தைச் சேர்ந்த ஹிவ்ரே பாஜார் கிராம பஞ்சாயத்தும் அங்கிருக்கும் கிராம மக்களும் தண்ணீர் பிரச்சனையை உணர்வுபூர்வமான வகையில் அணுகினார்கள் என்று சில நாட்கள் முன்பாக யாரோ ஒருவர் எனக்குத் தெரிவித்தார் .
மக்கள் பாரம்பரியமான வழிமுறைகள் பற்றிய தகவல்களைப் பகிர்ந்து கொண்டிருக்கிறார்கள் .
கடந்த 2 வருடத்தில் செலுத்தப்பட வேண்டிய 03 கார்கள் மற்றும் 06 வேன்கள் நிதிக்குத்தகை அடிப்படையில் பெற்றுக்கொள்ளப்பட்டதுடன் இவற்றின் உரிமை நன்மை கூட்டுத்தாபனத்திற்கு உரித்தானதாகும் நிதிக் குத்தகை என்ற ரீதியில் இந்த வாகனங்களின் பெறுமதியும் கூட்டுத்தாபனத்தின் குத்தகைச் சொத்தையும் பயன்படுத்துவதன் மூலம் பயனடைவதற்கு எதிர்பார்த்துள்ளதுடன் இக்காலப் பகுதியில் செலுத்தப்பட வேண்டிய அடிப்படைவரி பெறுமதி நடைமுறை காட்டப்பட்டுள்ளது .
மாகாண மட்டத்தில் 2011ஆம் ஆண்டில் உயிர்நீத்த காணமற்போன இராணுவத்தினரின் குடும்பங்களின் எண்ணிக்கை .
பெயர் : திரு கே அஜித் துசார .
நம் இதயங்களுக்கு நெருக்கமான தலைவரான அடல் பிஹாரி வாஜ்பாய் அவர்கள், மனித உரிமைகள் என்பவை நமக்கெல்லாம் அந்நியமான கோட்பாடு அல்ல என்பார் .
தத்தமது வழிகளில் முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
ஜூன் 1617 .
மின்சாரம் தலைமை அலுவலகம் 75 .
ஆடி ஏகாதசியன்று சுமார் 1520 நாட்கள் முன்னதாகவே வார்க்கரீ அதாவது யாத்ரீகர்கள் பல்லக்குகளுடன் பண்டர்புருக்கு புனித யாத்திரையின் பொருட்டு நடந்து வருகிறார்கள் .
சில நாட்கள் முன்பாக ஒரு விஷயம் காதில் வந்து விழுந்தது மும்பையில் அசுத்தமான கடற்கரை என்று கருதப்படும் வெர்சோவா பீச் இன்று சுத்தமான, அழகான கடற்கரையாக மாறி இருக்கிறது .
பாசமிகு நாட்டுமக்களே, நமது நாட்டின் பொருளாதார அமைப்பின் ஆணிவேராக விவசாயம் இருக்கிறது .
இந்தக் கதையில் ஒரு ஏழை விவசாயியின் வாழ்க்கையில் காணப்படும் ஒரு முரண், உயிரோட்டத்துடன் சித்தரிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
தேச நிர்மாண வரி .
பல அரசுகள் வந்தன, பல திட்டங்கள் உருவாயின, ஏகப்பட்ட பணம் செலவானது, இதன் காரணமாக, சகோதரர் குமார் க்ருஷ்ணா மாதிரியாக நாட்டில் பல கோடி மக்களின் மனதில் இது போன்றதொரு கேள்வி எழுவது இயல்பான ஒன்று தான் .
இந்தத் துறை ரீதியான செயன்முறைகளுக்கு வசதியளிக்கும் வகையில் சமூகப் பாதுகாப்பு, மனிதவள அபிவிருத்தி, உட்கட்டமைப்பு அபிவிருத்தி, மெய்ப் பொருளாதாரம், சுற்றாடல், ஆராய்ச்சி மற்றும் தொழில்நுட்பம், அரசாங்க சேவை வழங்கல், பாதுகாப்பு மற்றும் சட்ட அமுல்படுத்துகை போன்ற ஒன்பது துறைகளின் கீழ் அனைத்து அமைச்சுக்களும் திணைக்களங்கள் மற்றும் பிற செலவின முகவராண்மைகளும் வகைப்படுத்தப்பட்டன .
இராணுவ வீரர்களின் ஆன்மீக குணநல விருத்தி செய்யும் நோக்கில் ஊனமுற்ற இராணுவ வீரர்கள் கலந்துகொள்ளச் செய்த பொல்கஸ்ஓவிட்ட சிறி சுதர்ஸனா ராமயிவில் வணக்க நிகழ்ச்சித்திட்டம் நடத்தல் 20111220 .
நிறைவேற்றிய சேவை அல்லது வழங்கிய பணம் .
பதவி : கணக்காளர் .
ஏனைய அனைத்து பழுதுபார்த்தல் மற்றும் பராமரிப்புச் செலவு, செலவு செய்யப்பட்ட காலப்பகுதியில் கணக்கிட்டு வருமான அறிக்கையில் கவனத்தில் கொள்ளப்படுகிறது .
அங்கே சுமார் 750 மாற்றுத் திறனாளி சகோதர சகோதரிகள் ஓரிடத்தில் குழுமினார்கள், ஒன்றாக இணைந்து யோகப் பயிற்சி மேற்கொண்டு உலகப்புகழ் பெற்றார்கள் .
ஊடக உருவ மற்றும் நேரலைக்கான பொருட்கள் .
குரல் பதிவு, பல்வகைக் கெமரா, .
நமது சமுதாயமும் தொழில்நுட்பத்தின் துணை கொண்டு இயங்கும் சமுதாயமாக மாறிக் கொண்டிருக்கிறது .
நீர்ப் பட்டியல் .
சுனாமி நிதி .
நான் குறிப்பாக இளைஞர்களிடம் வேண்டிக் கேட்டுக் கொள்வது என்னவென்றால், நீங்கள் சமூகவலைத்தளங்களில் மும்முரமாக செயல்பட்டுக் கொண்டு இருக்கிறீர்கள் என்ற வகையில் நீங்கள் ஒரு வேலை செய்யலாம் .
என் இனிய நாட்டுமக்களே, அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதி நமது தேசத்திற்கு என்ன மகத்துவம் வாய்ந்தது என்பதை நாட்டின் ஒவ்வொரு குழந்தையும் நன்கறியும் .
ஃபிஜி நாட்டுக்கு மருத்துவ உதவிகளைக் கொண்டு சேர்ப்பதாகட்டும், உடனடி நிவாரணமாகட்டும், அண்டை நாடுகளுக்கு சங்கடம் ஏற்படும் வேளைகளில் மனிதநேய உதவிகளைக் கொண்டு சேர்ப்பதாகட்டும், நமது கடற்படை, என்றுமே நாட்டுக்குப் பெருமை சேர்க்கும் வகையில் செயல்பட்டு வந்திருக்கிறது .
தேசிய வடிவமைப்பு இடைக்கால டிப்ளோமா .
வேலிகளும் வேலிகளின் பாகங்களும் .
இதற்கு முன்னர், தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டுப் பிரிவானது 189715 ஆம் இலக்க 20150118 ஆம் திகதியுடைய அதிவிஷேட வர்த்தமானி அறிவித்தல் ஊடாக பொது நிர்வாக, மாகாணசபை, உள்ளுராட்சி மற்றும் சனநாயக ஆட்சி பற்றிய அமைச்சின் கீழ் இயங்கியதுடன், 2015 ஜனவரி 08 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சாகத் தாபிக்கப்பட்டிருந்தது .
மொத்த விநியோகச் செலவு .
நாட்டிற்காக பதக்கங்கள் வென்ற அனைத்து விளையாட்டு வீரர்களுக்கும் என் பாராட்டுகளைத்தெரிவிக்க விரும்புகிறேன் .
கபீர்தாஸர் சமூக நல்லிணக்கம் மீது சிறப்பான அழுத்தம் அளித்தார் .
அவர்கள் அலீகட் ரயில் நிலையத்தை அழகுபடுத்தியிருக்கும் படங்களைத் தங்களோடு கொண்டு வந்திருந்தார்கள் .
இவை போன்ற இணையத்தளங்கள் பற்றிய தகவல்களை நம்மிடையே பகிர்ந்து கொள்வோமா? .
அதன்படி 2011 வருடத்தில் எமது பிரிவில் சகல வேலைத்திட்டங்கள் சம்மந்தமாகவும் உரிய செலவு தலைப்புக்கள் அந்தந்த மாகாண மட்டத்தில் பகிர்ந்துள்ளதோடு அந்த நிகழ்ச்சித்திட்டத்தினை ஏற்பாடு செய்வது சம்பந்தமாக மாகாணத்துக்குள் பொறுப்பான மாவட்ட உத்தியோகத்தர்களுக்கு அறிவுரை வழங்கப்பட்டது .
இதில் இடம் பெறும் காட்சிகள் சமுதாயத்தைத் தொடும் விஷயங்களை கலைரீதியாக வெளிச்சம் போட்டுக் காட்டியிருக்கும் .
வைத்திய சாலை மற்றும் சத்திரசிகிச்சைக் காப்புறுதி .
நாட்டுமக்களும் தங்களது ஆணித்தரமான மனவுறுதி காரணமாக தூய்மை உள்ளடக்கல் அதிகரித்து, 95 சதவீதத்தைக் கடந்து தனது பயணத்தில் முன்னேறி வருகிறது .
சுகாதாரத் துறைக்கு அவசியமான பொருட்களை முன்னேற்றகரமானதாக ஆக்கும் பொருட்டு எமது பொறியியலாளர்கள், பொறிமுறை அத்தியட்சகர்களை உள்ளிட்ட திறன்வாய்ந்த ஊழியர்கள் மிகுந்த அக்கறை காட்டுகின்றனர் .
ஆய்வுகளும் புதுமைகளும் படைக்கப்படவில்லை என்றால், தேங்கியிருக்கும் நீரில் எப்படி முடைநாற்றம் வீசத் தொடங்கி விடுமோ, அதே போல தொழில்நுட்பமும் நமக்கு ஒரு சுமையாக ஆகி விடும் .
ஜாவேத் அவர்களின் வாழ்வு இந்தியர்களுக்கெல்லாம் கருத்தூக்கமாக அமைய போதுமானதாக இருக்கும் அல்லவா? .
காவல்துறை கைவினைத்திறன் .
இப்படிப்பட்ட எத்தனை எத்தனையோ ஏழைக் குடும்பத்தைச் சேர்ந்த மாணவர்கள், மோசமான சூழ்நிலைகளைத் தாண்டித் தங்களது அயராத முயற்சி, முனைப்பு காரணமாக சாதித்துக் காட்டியிருக்கிறார்கள் .
அதனடிப்படையில், குறித்த அனுசரணை நிலையங்கள் இரண்டிற்கும் தேவையான கணினி வசதிகள் மற்றும் ஏனைய உபகரணங்கள் வழங்கப்பட்டன .
உண்மையில் நாம் சர்தார் படேல் அவர்களின் முயற்சிகள் பற்றிப் பேசும் வேளையில், நாட்டை ஒருங்கிணைப்பதில் சில குறிப்பிட்ட பகுதிகள் தொடர்பாக அவர் அளித்த பங்களிப்பைப் பற்றி மட்டும் பேசுகிறோம் .
பாரதத்தின் ஏழைகளுக்காக சேவை புரிந்த அன்னை தெரஸாவுக்கு இப்போது புனிதர் என்ற பட்டம் வழங்கப்படவிருக்கிறது என்னும் போது நாட்டு மக்கள் அனைவரும் பெருமிதம்அடைவது என்பது இயல்பான ஒன்று .
“சகவாழ்வை ஏற்படுத்துவதற்கான ஊடக கலந்துரையாடல்” நிகழ்ச்சித் திட்டமானது வெகுசன ஊடக அமைச்சு மற்றும் ஊடக பயிற்சி நிறுவகம் ஆகியவற்றின் ஒருங்கிணைப்புடன் நடாத்தப்பட்டது .
உண்மையைச் சொல்ல வேண்டுமென்றால் என்னிடம் எந்த ரகசியமும் இல்லை .
மத்திய பிரதேசத்தின் மண்டசோரில் உள்ள ஒரு நீதிமன்றம், இரண்டு மாதங்களுக்குள் வழக்கை விசாரித்து, சிறுமியை பாலியல் வன்கொடுமைக்கு உட்படுத்திய இரண்டு குற்றவாளிகளுக்கு தூக்குத் தண்டனை விதித்து தீர்ப்பளித்தது குறித்து சில நாட்களுக்கு முன்பாக நீங்கள் படித்திருக்கலாம் .
பெயர் : திரு ஆர் டீ சொலமன் .
4 முறைமைகளும் கட்டுப்பாடுகளும் .
மினி கிரேனுக்கான திருத்த வேலை ஓய்வு பெற்ற புகைப்படக் கலைஞரினால் மேற்கொள்ளப்பட்டது .
முப்படை மற்றும் பொலிஸ் படையின் அணிவகுப்பு மரியாதை கௌரவ பிரதமர், கௌரவ சபாநாயகர் உட்பட பிரதான சர்வமத தலைவர்கள், அமைச்சர்கள், ஆளுனர்கள் மாகாண முதலமைச்சர்கள், ஜனாதிபதியின் கௌரவ செயலாளர், கௌரவ பாதுகாப்பு செயலாளர், பிரதான அரச உத்தியோகத்தர்கள், ஒன்றிணைந்த இராணுவ பதவி நிலை தலைவர்கள், முப்படைத் தளபதிகள் மற்றும் பொலிஸ் மா அதிபர், அரச நிறுவனங்களின் தலைவர்கள், உயர்ஸ்தானிகர்கள், உயர் ஸ்தானிகர் காரியாலயங்களில் கடமைபுரியும் பாதுகாப்பு பிரதிநிதிகள், உயிர்நீத்த, காணமற்போன இராணுவத்தினரின் நெருங்கிய உறவினர்கள் மற்றும் ஊனமுற்ற இராணுவத்தினரின் தலைமையில் நடைபெற்றது .
ஜூலைஆகஸ்ட் மாதங்கள் விவசாயிகளுக்கும், அனைத்து இளைஞர்களுக்கும் மிக மகத்துவம் நிறைந்த மாதங்கள் .
காயம் ஏற்பட்டு விடுகிறது .
நிகர்நிலை இலாபம் 2011 .
யோகம் என்பது எப்படி உடல், மனம், புத்தி, ஆன்மா ஆகியவற்றை இணைக்கிறதோ, அதே போல யோகத்தால் உலகையும் இணைக்க இயலும் .
திரண்ட தொலைபேசி ரணவிரு ஞாபகார்த்த மற்றும் இரங்கல் திட்டம் .
சித நிவன கதா, தொடர் தொலைக் காட்சி நாடகம் சகல நோன்மதி தினங்களிலும் ஒளிபரப்பு செய்பட்டது .
எங்களைப் பொறுத்த வரையில், நாட்டின் ஒவ்வொரு குடிமகனின் கருத்துக்கும் ஒரு மதிப்பு இருக்கிறது ஆனால், விவசாயிகளின் கருத்துக்களுக்கும் குரல்களுக்கும் தனிச்சிறப்பு மிக்க மகத்துவம் இருக்கிறது .
விபத்தில் துரதிர்ஷ்டமாக அவர் உயிர் இழக்க நேரிட்டது .
இந்துசமய தமிழ்க் கலைகளைப் பேணுதல் .
ஆகையால் தான் மற்றவர்களோடு போட்டி போடுவதை விடுத்து, உங்களுக்கு நீங்களே சவால்களை ஏற்படுத்திக் கொள்ளுங்கள் என்று நான் உங்களைக் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
பாதுகாப்பு, அலங்கார வேலிகள் மற்றும் வாயில்களைத் தயாரித்தள் .
மண்டேலா அவர்கள் அண்ணலைப் பற்றி என்ன கூறினார் தெரியுமா? ”காந்தியடிகள் எங்கள் வரலாற்றின் பிரிக்கமுடியாத அங்கமாக விளங்கினார் எனென்றால் இங்கே தான் அவர் வாய்மையுடன் தனது முதல் பரிசோதனையை மேற்கொண்டார்; .
இதனூடாக மக்களுக்கு காலமும் சிரமமும் மீதப்படுத்தப்படுவதுடன், பிரசை என்ற ரீதியில் தமது ஆளடையாளத்தை உறுதிப்படுத்திக் கொள்வதற்கான அடிப்படை ஆவணமான தேசிய அடையாள அட்டையை பெற்றுக்கொள்வதற்கான வாய்ப்பு ஏற்படுவதால் அதனூடாக அவர்கள் சமூகமயமாக்களுக்கு உட்படுத்தப்படும் வாய்ப்பும் ஏற்படுகின்றது .
புனிதர் ரவிதாஸ் தனது செய்திகள் வாயிலாக தனது ஒட்டுமொத்த வாழ்க்கையிலும் உழைப்பு மற்றும் உழைப்பாளர் மகத்துவத்தைப் புரியவைக்கும் முயற்சிகளில் ஈடுபட்டார் .
ஒரு வகையில் அனைவருக்கும் விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்தக் கூடிய இயக்கம் சமூகரீதியிலான விநாயக சதுர்த்தி மூலமாக நடக்கிறது .
ஆகையால் எந்த ஒரு சூட்சமமான உணர்வு அல்லது விஷயத்தையும் துல்லியமாக வர்ணிக்க முடிகிறது .
கிராமங்களின் ஏரிகளில் இருக்கும் மண்ணை தூர் வாரி வயல்வெளிகளில் ஏன் நாம் போடக் கூடாது; .
ஆனால் சில ஆண்டுகள் முன்பாக, உலக அரங்கில் பாரதம் தீவிரவாதம் பற்றிப் பேசிய பொழுது, தீவிரவாதத்தின் பயங்கரங்களை எடுத்துரைத்த பொழுது, இதை உலகில் பலர் தீவிரமாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை ஆனால் இன்று தீவிரவாதம் அவர்கள் நாட்டுக்கதவுகளைத் தட்டும் வேளையில், உலக அரசுகள், தீவிரவாதத்தை மிகப்பெரியதொரு சவாலாகக் காண்கிறார்கள் .
இந்தப் பயணத்தில் பங்கெடுக்க வாருங்கள் என்று நான் உங்களுக்கு அழைப்பு விடுக்கிறேன் .
ஞானேஷ்வர் ஸ்வாமிகள், துக்காராம் ஸ்வாமிகள் போன்ற மகான்களின் பாதுகைகளைப் பல்லக்கில் வைத்து, விட்டல்விட்டல் என்று பாடிக் கொண்டும், ஆடிக்கொண்டும், வாத்தியங்கள் இசைத்துக் கொண்டும் பண்டர்புரை நோக்கி நடந்து வருகிறார்கள் .
நாலாபுறத்திலும் ஒரு புதிய சக்தி ஊடுறுவிப் பாய்கிறது .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், தீவுகள், வேலனை .
இச்செயற்பாட்டின் கீழ் சம்பந்தப்பட்ட பிரதேச செயலகங்களில் பிரதான அரசகரும மொழிகள் அமுற்படுத்தல் உத்தியோகத்தர், அரசகரும மொழிகள் உத்தியோகத்தர் உட்பட ஏனைய அரச உத்தியோகத்தர்களை அரசகரும மொழிக் கொள்கை தொடர்பாக விழிப்பூட்டி அதனைத் தொடர்ந்து அவர்கள் சார்ந்துள்ள நிறுவனங்கள் தொடர்பில் மொழித் திட்டம் தயாரித்து அரசகரும மொழிக் கொள்கையை வினைத்திறனாக அமுற்படுத்துவதற்கு அவசியமான வழிகாட்டல்கள் மொழிப் பிரிவினால் வழங்கப்பட்டன .
தேசிய கொள்கைக்கு உட்பட்டவாறு அரச சார்பற்ற நிறுவனங்களின் வளங்கள் மற்றும் அவற்றின் செயற்பாடுகளை ஒருங்கிணைத்து அவர்களை நாட்டின் அபிவிருத்தி செயன்முறையில் பங்குதாரர்களாக மாற்றுதல் .
சிறந்த துணை நடிகை சிபாரிசு .
முதலாவது நிகழ்ச்சி ஒளிபரப்பப்பட்ட சந்தர்ப்பத்திலிருந்தே புகழ் பெற்ற 20 நிகழ்ச்சிகள் மத்தியில் இடம் பிடிக்கக்கூடியதாக இருந்ததுடன் வருட இறுதியிலும் இந்த நிலையைத் தக்கவைக்க முடிந்தது .
இதை நான் நல்ல அறிகுறியாகக் காண்கிறேன் .
ஆனால் தயவு செய்து நீங்கள் ஏழைகளின் வாழ்கையோடு விளையாடாதீர்கள் .
இன்று இயந்திரங்கள் இயந்திரங்கள் வாயிலாக தங்களுடைய நுண்ணறிவை, மேலும் கூர்மையானதாகச் செய்து கொண்டே செல்கின்றன .
செயற்றிட்ட அலுவலர் .
பாலமபாலம் வானொலி நிகழ்ச்சியானது 2015 சனவரில் இருந்து 2015 செப்டெம்பர் வரையில் இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்தின் வர்த்தக சேவை மற்றும் தென்றல் எப்எம் ஆகியவற்றினூடாக ஒலிபரப்பப்பட்டது .
கல்லூரியின் அங்கீகரிக்கப்பட்ட பதவியணியினர் எண்ணிக்கை 100 ஆக காணப்பட்டதுடன் சேவையில் ஈடுபட்டிருந்த பதவியணியினர் எண்ணிக்கை 92 ஆக இருந்தது .
ஆனால் இது புதிய இந்தியா, இதிலே நாம் இலக்குகளை அதிவிரைவாக எட்டிக் கொண்டிருக்கிறோம் என்ற காரணத்தால், நாம் 2019ஆம் ஆண்டிலேயே இங்கே இருக்கும் புலிகளின் எண்ணிக்கையை இரட்டிப்பாக்கி விட்டோம் .
அரசாங்க தொழில் முயற்சிகள் குழு கூட்டங்கள் பாராளுமன்றத்தால் கூட்டப்படும் பொழுது நியதிச் சட்டசபைகளின் நிதிச் செயலாற்றுகை மற்றும் முகாமைத்ததுவம் தொடர்பில் அறிக்கையொன்றினை தயாரிப்பதற்கு உதவி செய்தல் .
ராஜஸ்தானத்தை நாம் எப்போதுமே நீர் குறைவான மாநிலம் என்று அறிவோம்; ஆனால் அங்கிருந்து ஒருவர் மேனால் நீர்வீழ்ச்சி பற்றிய புகைப்படங்களை அனுப்பும் போது, மிகவும் ஆச்சரியம் ஏற்படுகிறது .
வட்டி அதிகம் செலுத்த தேவை இல்லாத காரணத்தால் ஒவ்வொரு மாதமும் சுமார் 1000 ரூபாய் மிச்சமாகிறது .
காணி உட்கட்டமைப்பு வசதிகள் அபிவிருத்தி .
ஆனால் நாம் இதோடு நின்று போய்விடப் போவதில்லை .
ஒரு எளிய குடிமகன் கூட தனது மொபைல் ஃபோனில் நரேந்திர மோதி என்ற ஒரு ஐ தரவிறக்கம் செய்து என்னோடு இணைந்து கொள்ளலாம் .
நல்லாட்சி அதாவது ஐ முதன்மை நீரோட்டத்தில் கொண்டு வந்தமைக்காக தேசம் என்றுமே அடல் அவர்களுக்கு நன்றிக்கடன் பட்டிருக்கும்; .
சாகச உணர்வை யார்தான் அறிய மாட்டார்கள் .
இந்த ஆண்டு நாம் பாபா சாஹேப் அம்பேட்கர் அவர்களின் 125வது பிறந்த ஆண்டை விழாவாகக் கொண்டாடும் வேளையில், நாம் ஜனவரி மாதம் 26ம் தேதியை ஒரு காரணமாகக் கொண்டு, பள்ளிகளில், கல்லூரிகளில், நமது கிராமங்கள்நகரங்களில், பலவகையான சமுதாயங்களில், சங்கங்களில் கடமை என்ற கருத்திலமைந்த கட்டுரைப் போட்டி, கவிதைப் போட்டி, பேச்சுப் போட்டி ஆகியவற்றை ஏற்பாடு செய்ய முடியும் அல்லவா? .
மொழிகள் தொடர்பான தரவுகளை சேமிக்கும் இடத்தைத் தாபித்தல் .
மிகச் சிறிய வயதிலேயே மிகப் பெரிய சாதனை நிகழ்த்திக் காட்டிய பகத் சிங் அவர்களின் வாழ்க்கை எனக்கு உத்வேகம் அளித்தது, ஆகையால் இந்த விஷயம் குறித்து நீங்கள் இன்றைய தலைமுறையினருக்கு ஒரு செய்தி விடுக்க வேண்டும் என்று நான் உங்களிடம் வேண்டிக் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, செப்டம்பர் மாதம் 5ஆம் தேதி நாம் ஆசிரியர் தினத்தைக் கொண்டாடுகிறோம் .
வரி கட்டுப்படுத்தப்பட்ட கணக்கு .
தகவல் பகுப்பாய்வு மற்றும் விவரித்தல் .
சாதாரண வசதிகள் கொண்ட போன் மூலமாகக் கூட பணப் பரிமாற்றம் செய்து கொள்ள முடியும் .
தொலைக்காட்சி குறுந்தொடர் நாடகம் .
முன்பெல்லாம் ஆங்கிலேயர்களின் வழிமுறைப்படி மாலை 5 மணிக்குத் தான் நிதிநிலை அறிக்கை சமர்ப்பிக்கப்பட்டு வந்தது .
நேரடி பொறுப்புக்களுடன் தொடர்புபட்ட அல்லது ஏனைய காலப்பகுதியின் வருமானக் கணக்கீட்டுடன் தொடர்பு எதிர்காலத்தில் செலுத்தப்பட வேண்டிய கொடுப்பனவு படாத சமகாலப் பகுதிக்கான செலுத்தப்பட்ட வரித்தொகை வருமானக் கணக்கீட்டில் சேர்த்துக்கொள்ளப்படும் .
2012ம் ஆண்டில் இடம்பெற்ற ரூபவாஹினியின் 30வது ஆண்டு நிறைவை முன்னிட்டு 25 வருட காலத்திற்கும் மேற்பட்ட சேவைக்காலத்தை பூர்த்தி செய்த ஊழியர்களை பாராட்டும் முகமாக ஞாபக நினைவுச் சின்னங்கள் வழங்கப்பட்டன .
ஊனமுற்ற இராணுவவீரர் மற்றும் அவர்களின் குடும்ப நலன்புரி திட்டமிடல், பொருளாதார அபிவிருத்தியை ஏற்படுத்தி தொழிலில் ஈடுபட ஊக்கமளித்தல், மனோ திடத்தையும் ஆன்மிக விருப்பத்தையும் ஏற்படுத்த தியான முறைகளை பின்பற்ற வழிகாட்டல், அவர்களின் பொழுது போக்கிற்காக கலாச்சார நிகழ்ச்சிகளை முன்வைத்தல் போன்ற செயற்பாடுகளை உள்ளடக்கியிருந்ததுடன் விரிவுரையாற்ற அவசியமான வளவாளர்களைக் கொண்டு மாகாண மட்டத்தில் செயலமர்வுகள் இரு நாட்கள் நடாத்தப்பட்டன .
டீஆர் ஜயவர்தன மாவத்தை, .
அமெரிக்காவில் இருக்கும் சுதந்திர தேவியின் சிலையை விட உயரத்தில் இரண்டு பங்கு கொண்ட சிலை இது .
தேசத்தின் ஏதோவொரு மூலையில் நடக்கும் ஏதோ ஒரு நல்ல சம்பவமும், என் மனதில் ஆற்றலை நிரப்பி விடுகிறது, உத்வேகம் அளித்து விடுகிறது; .
3 பெறஹெட்டிய றணவிரு கிராமத்தில் சனசமூக நிலைய கட்டிடம் கட்டுவதற்காக கடைசி மாதாந்தப்பணம் வழங்கல் .
இ வைத்திய சேவை வழங்குவதற்கு அல்லது உதவுவதற்கு .
முஸ்லீம் சமூகத்தை இலக்காகக் கொண்டு முஸ்லீம் நிகழ்ச்சிப் பிரிவு நிகழ்ச்சிகளை தயாரிக்கின்றது .
வாயில் கேற் வகைகள் .
பாபா சாஹேப் நிர்மாணித்த அடித்தளத்தை நாம் பலப்படுத்த வேண்டும் என்பதற்காகவும் இதை நான் குறிப்பிட விரும்புகிறேன் .
கடுமையாக உழைக்கக் கூடிய அந்த விவசாய சகோதரர் குர்பச்சன் சிங்கின் மகனின் திருமணம் நடைபெறவுள்ளது .
நிறுவனத்தின் பணியாற்றொகுதிக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள பொறுப்புக்களை நிறைவேற்றுவதில் அவர்களுக்குள்ள செயலாற்றுகையின் தரத்தை மதிப்பீடு செய்தல் .
என் நெஞ்சம் நிறை நாட்டுமக்களே, தூய்மையான பாரதம் இயக்கம், நம் நாட்டில் மட்டுமல்ல, உலகனைத்திலும் ஒரு வெற்றிக் கதையாகி விட்டிருக்கிறது இதைப் பற்றி அனைவரும் பேசி வருகிறார்கள் .
பெயர் : திரு எம்டீஎஸ்டி சில்வா .
இதில் நீங்கள் பங்களிப்பு நல்க முடியுமா? .
நமது இல்லங்களுக்கு அருகே பால் விற்பனை செய்ய வருகிறார்கள், செய்தித் தாள் விற்பவர்கள் வருகிறார்கள், தபால்காரர் வருகிறார், சில வேளைகளில் பாத்திர விற்பனையாளரோ, துணிமணி விற்பனை செய்பவரோ கடந்து செல்கிறார்கள் .
இந்திய ஜனநாயகத்தின் மாட்சிமையைப் பாதுகாக்க அவரது பங்களிப்பு மகத்தானது, இனிவரும் தலைமுறையினர் அதை என்றுமே நினைவில் கொள்வார்கள் .
ரணவிரு சேவை அதிகார சபையின் செயற்பணியானது குறிப்பிட்ட வகைப்படுத்தலின் கீழ் தெரிந்தெடுக்கப்பட்ட பயன்பெறுவோர் குழுவின் நலன்புரியை வளர்ப்பதாகும் .
6 வீடுகளில் இருக்கும் கழிப்பறைத் தொட்டிகளை வெறுமையாக்கி, அவை தூய்மைப்படுத்தப் பட்டன, இரண்டு தொட்டிகள் கொண்ட கழிப்பறைகளின் தொட்டிகளை அகற்றி, அவற்றை எப்படி மறுபடி பயன்பாட்டிற்கு கொண்டு வர முடியும் என்று அதிகாரிகள் செய்து காட்டினார்கள் .
இது உடல் நலத்துக்கும், சுற்றுச் சூழல் நலத்துக்கும் உகந்த நல்லதொரு முயற்சி .
பயிற்சிக் காலம் .
மணமகள் அலங்காரம் .
போக்குவரத்து மற்றும் சேவைகள் துறையில் எப்படி இந்தப் புதிய வரியமைப்பு முறை தாக்கம் ஏற்படுத்தியிருக்கிறது என்பதை நான் காண்கிறேன் .
சில வேளைகளில் ‘இதில் என்ன புதுமை இருக்கிறது’ என்று நாம் சிந்திக்கிறோம், எடுத்துக்காட்டாக நமது குடும்ப விழுமியங்களைச் சொல்லலாம் உலக மக்களுக்கு இந்தியாவின் குடும்ப விழுமியங்கள் மிகப் பெரிய விஷயம் என்பது நம்மவர்களுக்குத் தெரிவதில்லை .
எனதருமை நாட்டுமக்களே! மனதின் குரலுக்காக உங்களின் ஆயிரக்கணக்கான கடிதங்களும் கருத்துக்களும், பல்வேறு வழிகளில் என்னை வந்து சேர்கின்றன .
பருவநிலை மாறி வருகிறது .
இதில் குறிப்பிடப்பட வேண்டிய விஷயம் என்னவென்றால், அவர்கள் விமானத்தில் அமர்ந்தபடி இதைச் செய்யவில்லை, வானில் மிதந்தபடி இதைச் செய்தார்கள் என்பது தான் .
கடமையும் நாளாந்த பொறுப்புக்களும் .
யாருக்கும் தண்ணீர்த் தட்டுப்பாடு என்பது ஏற்பட்டு விடக் கூடாது என்பதை அவர் உறுதி செய்து கொண்டார் .
தேர்தல் காலங்களில் எல்லாம் கடமை பற்றி நாம் அதிகம் பேசுவோம் ஆனால் அதே கடமை பற்றி ஏன் தினசரி வாழ்கையில் பேசக் கூடாது? .
ஊழியர் சீருடை .
வெகுஜனங்களின் நம்பிக்கை சார்ந்த விஷயமான இது, கண்டிப்பாக கங்கையைத் தூய்மைப்படுத்துவதில் வெற்றியைக் கொண்டு சேர்க்கும் .
இந்த தொலைபேசி அழைப்பைக் கேளுங்களேன்: வணக்கம், பிரதமர் அவர்களே, நான் குர்காவ்ன், அதாவது குருகிராமிலிருந்து நீத்து கர்க் பேசுகிறேன் .
மாவட்ட நிர்வாகம் மகாத்மா காந்தி ஊரகப்பகுதி வேலைவாய்ப்புத் திட்டத்தின்படி மிகப்பெரிய அளவில் நிலம் மற்றும் நீர்சேமிப்புச் செயல்பாடுகள் குறித்த சவாலை எதிர்கொண்டார்கள் .
இது ஆந்திர மாநிலத்தின் விஜயநகரம் மாவட்டத்தில் நடந்த ஒன்று .
குத்தகை அடிப்படையில் பெற்றுக்கொள்ளப்பட்ட சொத்துக்கள் நன்மைகள், உபகரணங்களின் உரிமை, தாக்கம் முதலானவை கூட்டுத்தாபனத்திற்கு உரிமையானதுடன் நிதி குத்தகை என்று அடையாளப்படுத்த முடியும் .
அங்கீகரிக்கப்பட்ட வாகனங்களின் எண்ணிக்கை .
சர்தார் அவர்களின் பிறந்த நாளை முன்னிட்டு, அக்டோபர் மாதம் 31ஆம் தேதி நாடு முழுவதிலும் ஒற்றுமைக்கான ஓட்டம் என்ற நிகழ்ச்சிக்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருக்கிறது, இதில் நாடு முழுக்கவிருந்தும் குழந்தைகள், இளைஞர்கள், பெண்கள், அனைத்து வயதுடையவர்கள் என பலர் பங்கேற்கவிருக்கிறார்கள் .
கடந்த இரு வருடங்களுக்குள் தேசிய பயிலுனர் மற்றும் தொழில்நுட்ப பயிற்சியளிக்கும் அதிகாரசபையினூடாக பயிற்சிக்கு உள்ளீர்க்கப்பட்டவர்களும் ஒப்பந்த அடிப்படையில் 14 பேர் சேர்க்கப்பட்டும் 2011 வருடத்தினுள் அதில் 10 பேர் சேவையில் ஈடுபட்டதோடு தேசிய பயிலுனர் மற்றும் பயிற்சியளிக்கும் அதிகார சபையின் பயிற்சியாளர் 4 பேரும் இவ்வருடத்தில் சேர்த்துக்கொள்ளப்பட்டதோடு அதிகாரசபையின் செயற்பாடுகளைச் சிறப்பாக நடாத்த அது மிகவும் உறுதுணையானது .
51 நிதிக் கூற்றுக்களைச் சமர்ப்பித்தல் .
10 அவிசாவெல்ல சாலாவ றணவிரு கிராமத்தில் றணவிரு குடும்பத்துக்காக உறுதி வழங்கும் விழாவில் பங்கு பெறல் .
பாரதத்திலும் பெண் குழந்தைகளுக்கு மகத்துவம் அளிக்க வேண்டி, குடும்பம், சமுதாயம் ஆகியவற்றில் விழிப்புணர்வு அதிகரிக்க வேண்டும், புரிந்துணர்வு பெருக வேண்டும் .
01 றணவிரு மணம் இலக்கிய கலை போட்டியின் பிரிவு விண்ணப்பப்பத்திரம் தயாரித்தலும் அது நிகழும் மாதிரியை போல மேற்குறிப்பிட்ட சகலதும் அனுமதித்தல் .
செயற்றிட்டங்களின் பங்குதார்களாக இலங்கை தேசிய சகவாழ்வு, கலந்துரையாடல் மற்றும் அரசகரும மொழிகள் அமைச்சானது செயற்படுகின்றது .
ஒரு மகத்தான ரிஷி என்ற முறையில், வாழ்க்கையின் ஒவ்வொரு கோணத்திற்கு எதிராகவும் வினா எழுப்பினார் .
மிக அடிப்படையான வழிகளில் புதுமையான முறையில், இத்தனை நாட்களும் கிராமங்களின் நன்மைக்காக, கிராமங்களின் வளர்ச்சிக்காக, ஜனநாயகம் ஆற்றல் பெற, இதை ஒரு சந்தர்ப்பமாகப் பயன்படுத்திக் கொண்ட அனைத்து மாநில அரசுகள், கிராமத் தலைவர்கள் ஆகியோருக்கு என் நல் வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
பணிக் கொடைக்கான மானியம் .
ஆகவே,வாகனப் பயன்பாட்டின் விளைதிறனை உறுதிப்படுத்த முடியாதிருந்தது .
அப்போதுமே கூட இந்த முடிவு மிகப் பெரியது, இதன் பாதிப்பிலிருந்து நாம் மீண்டு வர 50 நாட்கள் ஆகி விடும் என்று கூறியிருந்தேன் அதன் பிறகு தான் இயல்பு நிலை நோக்கி நம்மால் அடியெடுத்து வைக்க முடியும் .
அவரது வாழ்க்கைப் பயணம் மிக அற்புதமானது, ஏனென்றால், மற்றவர்களோடு போட்டி என்பதை விடுத்து அவர் தனக்குத் தானே சவால்களை ஏற்படுத்திக் கொள்ளும் வழியைப் பின்பற்றி வந்திருக்கிறார் .
அ பட்டப்பின்படிப்பு நிறுவகத்திற்காக தனியான கட்டிடத் தொகுதியொன்றை நிர்மாணித்தல் .
1 தேசிய மொழிகள் அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
அயலுறவுக் கொள்கையிலும் கூட தங்கள் பங்களிப்பை நல்கியதற்காக நான் ஆகாசவாணியைச் சேர்ந்த நண்பர்களுக்கும் என் பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
ஒரு வகையில் பார்க்கப் போனால் இவை இரண்டையும் புதிய திட்டங்களின் தொடக்கம் எனக் கொள்ளலாம் .
பயிற்சிப்பட்டறையின் முடிவில், தத்தமது நிறுவனங்களில் பால்நிலை உணர்நிலை நிகழ்ச்சித் திட்டங்களை நடாத்துவதற்கான அண்ணளவான செயற்பாட்டுத் திட்டத்தை தயாரிக்கும் செயற்பாடு இடம்பெற்றது .
எழுத்துப் போட்டி தவிர ஏனைய போட்டிகள் மத்தியஸ்தர்களுக்ககும் மற்றும் உதவி கலைஞர்களுக்கும் கொடுப்பனவு செய்தல் ரூபாய் 85,00000 .
தேர்தல் அதிகாரிகள் அங்கே சென்று சேரவே இரண்டு நாட்கள் பிடித்தன என்பதை அறிந்து உங்களுக்கு ஆச்சரியம் ஏற்படும் .
அவரிடத்தில் ஒரு சிறப்புத்தன்மை உண்டு – நம்பிக்கை, தன்னம்பிக்கை, மனவுறுதி ஆகியன .
எங்கிலி சலகுண .
கடன் பெறல், நிதி மற்றும் அதற்குச் சமமானவை அல்லது அதனுடன் தொடர்புபட்ட வெளிநாட்டு நாணய இலாபம் அல்லது நஷ்டம் அல்லது விரயம் கணக்கீட்டு அறிக்கையில் “வருமானம் அல்லது விரயம்” என்ற ரீதியில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
மாப்பிய சுரக்கும் பயானளிகளுக்காக வருடத்துக்கு இரு தடவை ஆறு மாதத்திற்கு ஒரு தடவை பணம் வைப்பிலிடப்படும் .
பயிற்சியற்ற ஊழியர்களுக்கான பதவி தொடர்பாக மாதிரி விண்ணப்பப் படிவம் .
பாரதநாட்டு மக்களின் ஒத்துழைப்பு காரணமாக இன்று 2019ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதிக்கு முன்பாகவே திறந்த வெளியில் மலஜலம் கழிக்கும் பழக்கத்திலிருந்து விடுதலை அடையும் திசையை நோக்கி விரைந்து பயணித்து வருகிறது; இதன் காரணமாக அண்ணலின் 150ஆவது பிறந்த நாளன்று நாம் அவருக்கு சிரத்தாஞ்சலிகளை அர்ப்பணிக்க முடியும் .
அந்த வகையில், நிறுவனமானது 2015 ஆம் ஆண்டில் 186 வகுப்புகளை நடாத்தியதன் மூலம் ஏறக்குறைய 5446 அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கு மொழிப் பயிற்சி வழங்குவதற்கான ஏற்பாடுகளை ஒழுங்கமைத்தது .
இவையனைத்துமே முக்கியமாக வானிலைப் போக்கின் மாற்றத்தின் விளைவுதான்; .
குறு கால முதலீடு இலங்கை வங்கி .
கூட்டுத்தாபனத்தின் நிதி அறிக்கையில் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ள அடிப்படை நாணயம் பொருளாதார சூழலுக்கு அமைவானது .
அவரது பிறந்த நாளைத் தான் நாடு முழுவதிலும் நாம் ஆசிரியர் தினமாக கொண்டாடுகிறோம் .
ஒவ்வொரு மாதமும் பல ஏழை நோயாளிகள் இந்த முகாம் மூலம் இன்று பயனடைந்து வருகிறார்கள் .
இன்று நான் எனது சிறு வணிகம் செய்யும் சகோதர சகோதரிகளிடம் கூற விரும்புவதெல்லாம், இதை ஒரு வாய்ப்பாகப் பயன்படுத்தி நீங்கள் டிஜிட்டல் உலகில் நுழையுங்கள் .
எழுத்துமூலப் பரீட்சையில் சித்தியடைந்தவர்கள் மற்றும் கபொத சாத இரண்டாம் மொழியில் சித்தியடைந்தவர்கள் ஆகியோருக்கு வாய்மூலப் பரீட்சையை நடாத்தும் செயற்பாட்டின் கீழ் முன்னைய வருடத்தில் எழுத்துமூலப் பரீட்சையில் சித்தியடைந்த 44,047 உத்தியோகத்தர்களுக்கு வாய்மூலப் பரீட்சை நடாத்தப்பட்டது, .
இதனடிப்படையில், இதுவரையில் கணினியில் 1300 சொற்கள் பதிக்கப்பட்டு 1வது பிரதி அச்சுப்பதிப்பிற்கு வழங்கப்பட்டுள்ளது .
இந்த அறிக்கையின் 12 ஆம் பந்தியில் விபரிக்கப்பட்ட விடயங்களின் தாக்கத்தினைத் தவிர்த்து தேசிய வடிவமைப்பு நிலையத்தின் 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான நிதி நிலைமையினையும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான அதனது நிதிசார் செயலாற்றலினையும் காசுப்பாய்ச்சலினையும் சிறிய மற்றும் நடுத்தரளவு தொழில் முயற்சிகளிற்கான இலங்கை கணக்கீட்டு நியமங்களிற்கு இணங்க நிதிக்கூற்றுக்கள் உண்மையாகவும் நியாயமாகவும் தருகின்றன என்பது எனது அபிப்பிராயமாகும் .
சுற்றுலா விடுதிக்குச் செலுத்தப்பட்ட .
இராணுவ வீரர் நினைவுத் தூபியும் பூந்தோட்டமும் மற்றும் பூந்தோட்ட பராமரிப்பு மற்றும் கொடுப்பனவு .
நமது அரசு இதன் மீது கவனம் செலுத்தியது என்பது எனக்கு மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
நாட்டின் படைவீரர்கள் மீது அளப்பரிய நேசமும், படை மீது பெருமிதமும், பாதுகாப்பு படையினர் குறித்து பெருமையும் இல்லாத குடிமகன் யாரும் இல்லை என்பதை நான் தலை வணங்கித் தெரிவித்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன் .
பெயர் : திரு ஹேமபால குணவர்த்தன .
சர்தார் படேல் அவர்கள் தன் வாழ்நாள் முழுவதும் நாட்டை ஒன்றிணைக்கப் பாடுபட்டார், அவர் இந்த இலக்கில் வெற்றியும் பெற்றிருக்கிறார் அனைவரையும் ஒன்றுபடுத்தியிருக்கிறார் .
2011 ஆம் ஆண்டு திசெம்பர் 31 மற்றும் 2012 ஆம் ஆண்டு திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான மீதிகள் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, ஒவ்வொரு ஆண்டும் ஜனவரி மாதம் 9ஆம் தேதியன்று நாம் அயல்நாடுவாழ் இந்தியர்களுக்கான தினத்தைக் கொண்டாடுகிறோம் .
விரிவாகக் குறிப்பிடின் அவரவர்களுக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள கடமைகளின் செயற்பாட்டினை சரியான முறையில் அறிந்து கொள்ள முடியாமை மற்றும் கூட்டு முயற்சியின் மூலம் அது பொதுவான முயற்சியினூடாக செய்ய முடியாததால் குழுவினுள் பேதங்களை உருவாக்க அது பெரிதும் சாதகமாகும் .
நீங்கள் உங்களிடமிருக்கும் தகவல்களைக் கண்டிப்பாக அனுப்புங்கள், புகைப்படங்களை அனுப்புங்கள், காணொளிகளைத் தரவேற்றம் செய்யுங்கள் .
சிலர் தூய்மைப் பணியில் தங்களை அர்ப்பணித்துக் கொண்டுள்ளனர்; வேறு சிலர் விவசாயிகளுக்கு உதவுகின்றனர் .
நமது விவசாயிகள், நமது பூமித்தாயின் புதல்வர்கள், நமது மண்ணின் மைந்தர்கள், 2022இல் சுதந்திரம் அடைந்து 75 ஆண்டுகள் ஆகவிருக்கும் நிலையில், அவர்கள் பயன்படுத்தும் யூரியாவை பாதியளவாகக் குறைப்போம் என்று உறுதியேற்க முடியுமா? .
அவரது வாழ்க்கை நம் அனைவருக்கும், சமுதாயத்திற்கும், நாடு முழுமைக்கும் ஒரு கருத்தாக்கமாக இருக்கிறது .
இவ்வமைச்சானது இல 40, புத்கமுவ வீதி, இராஜகிரிய எனும் முகவரியில் தாபிக்கப்பட்டுள்ளது .
091 ஊழியர் ஊதியம் .
அகரவரிசையாக சொற்களை வகுத்தமைத்து இணையதளத்தில் வெளியிடுவதற்காக 5000 சொற்கள் இனங்கண்டு கணினிமயப் படுத்தப்பட்டுள்ளன .
இப்போது தனியாக எங்களுக்கெனவே ஒரு குடிநீர்க்குழாய் அமைக்கப்பட்டிருக்கிறது .
மாதம் ஒரு முறை நீங்கள் நிகழ்த்தும் மனதின் குரலை வாரம் ஒரு முறை என்று ஆக்க வேண்டும்; ஏனென்றால், இவற்றிலிருந்து எங்களுக்கு அதிக கருத்தூக்கம் கிடைக்கிறது .
சில நாட்கள் முன்பாக, ஸ்ரீநகரைச் சேர்ந்த 18 வயது நிரம்பிய இளைஞர் பிலால் டார் தொடர்பாக, ஒருவர் என்னிடம் தெரிவித்தார் .
நான் ஃபிட் இந்தியா பற்றிப் பேசும் வேளையில், நாம் எந்த அளவுக்கு விளையாட்டுகளில் ஈடுபடுகிறோமோ, அந்த அளவுக்கு தேசமும் விளையாட்டுகளில் ஈடுபடும் என்பதை ஒப்புக் கொள்கிறேன் .
பழுதுபார்ப்பும் பராமரிப்பும் தோட்டம் .
லக்ஷ்மி அவர்கள் தனது மூலிகை மருத்துவ அறிவின் மூலம் தொடர்ந்து சமுதாயத்திற்கு சேவையாற்றி வருகிறார் .
தீன் தயாள் உயாத்யாய் அவர்களின் நூற்றாண்டு பற்றித் தெரிந்து கொள்ள விரும்பியிருக்கிறார் .
கடந்த நூறு ஆண்டுகளில் அமைதிக்கான அர்த்தம் மாறியுள்ளது .
இதன் பிறகு மெல்ல மெல்ல பகல் வேளை அதிகரிக்கத் தொடங்குகிறது, குளிர்காலப் பயிர்களை அறுவடை செய்வது தொடங்குகிறது .
நானும் இல் அவர்களின் அனுபவங்களுக்காக பிரத்யேகமாக ஒரு வழிவகையை உருவாக்கி, நீங்கள் படிக்க ஏற்பாடு செய்கிறேன்; .
இன்று பாரதம் பூமியில் மட்டுமல்ல, விண்ணிலும் கூடத் தன் வெற்றிக்கொடியை நாட்டி வருகிறது .
ஒரே பாரதம், உன்னதமான பாரதம் என்பதற்கு கருத்துருவாக விளங்கிய படேல் அவர்களைப் பற்றி சிந்திக்கும் போது, ஒட்டு மொத்த இந்தியாவும் மனதில் உதிக்கும் .
என்னைப் பொறுத்த மட்டில், என்னை நான் சந்திக்க ஒரு சந்தர்ப்பமாகவே அதைக் கருதுகிறேன் .
நமது நாட்டில் அனைத்து அரசுகளும் கல்வி மீது அதிக கவனம் செலுத்தி வந்திருக்கின்றன, ஒவ்வொரு அரசும் தங்களுக்கே உரிய வகையில் முயற்சிகளும் மேற்கொண்டிருக்கிறார்கள் .
பலவகையான எண்ணப்பாடுகள், பலவகையான வழிபாட்டு முறைகள், பலவகையான பாரம்பரியங்கள் என ஒன்றிணைந்து வாழும் கலை நம் உணர்வோடு கலந்து விட்டது .
பொருளாதார சேவைக் கட்டணம் .
வணிக எதிர் செலவுகள் .
1 இராணுவ சனசமூக திட்டம் .
பெயர் : திரு எஸ் நந்தகுமார் .
இத்தொகைகளை அடையாளம் காண்பதற்கு தேவையான சான்று கணக்காய்விற்கு கையளிக்கப்பட்டது .
இதன் காரணமாகத் தான் அவரது பிறந்த நாளை தேசிய ஒருமைப்பாட்டு நாளாக நாம் அனுசரிக்கிறோம் .
மேலும் ஹெட்மாஸ்டர் நிறுவனம் பிரைம் எட்ஸ், கிராஸ்ரூட் ஆகிய தனியார் நிறுவனங்கள் சிறிமால் அட்வரைஸிங் நிறுவனம் போன்றவை கூட்டுத்தாபனத்துடன் உடன்பாட்டிற்கு வந்ததுடன் தவணை அடிப்படையில் தொகையை செலுத்தி வருகின்றன .
நிதிப் பிரமாணக் குறிப்பின் பிரகாரம் 1,589 விண்ணப்பங்கள் அங்கீகரிக்கப்பட்டது .
ஒப்பந்த பணியாளர் சபை .
காணிகள் மற்றும் காணி அபிவிருத்தி .
கிராமங்களைத் தூய்மையாக்குதல், கால்நடைகளின் சாணத்தையும், வயல்களின் பயிர்க்கழிவுகளையும், தொழு உரமாகவும், இயற்கை எரிவாயுவாகவும் மாற்றுதல், இதன் மூலமாக செல்வத்தையும் ஆற்றலையும் உருவாக்குதல் ஆகியவை தான் இந்த கோபர்தன் செயல்திட்டத்தின் நோக்கம் .
ராஷ்ட்ரயாம் ஜாக்ரயாம் வயம், , அதாவது நிரந்தரமாக விழிப்போடு இருப்பது தான் சுதந்திரத்துக்கு நாம் அளிக்கும் விலை என்பதே இதன் பொருள் .
அவர்கள் கிராமங்களுக்குச் சென்று தொலைவில் இருப்பவர்களுக்கும் விழிப்புணர்வு ஊட்டினார்கள் .
சந்த திய தோதக் இசைக் கலைஞர்களுடனான பாடல் நிகழ்ச்சி .
நான் இமாசலப் பிரதேசத்தின் ஹமீர்பூர் மாவட்டத்தைச் சேர்ந்த டோஹூ கிராமத்தின் போரஞ்ஜ் பகுதிக்குச் சென்ற போது, அங்கே இருக்கும் விவசாயிகள் பற்றிக் கேள்விப்பட்டேன் .
வீட்டுத்தோட்ட உபகரணங்களும் கருவிகளும் .
பக்கம் 2 .
இந்தத் திட்டத்தின் பின்புலத்தில் இருக்கும் நோக்கம் – உடல்நலச் சேவையை கட்டுப்படியானதாக ஆக்குவது, வாழ்வை எளிமையாக்குவது ஆகியவற்றை ஊக்கப்படுத்தல் தான் .
இந்த நிகழ்ச்சியில் மலேஷியா, நியூசிலாந்து, சுவிட்சர்லாந்து, போர்ச்சுகல், மொரீஷியஸ், ஃபிஜி, தான்சானியா, கென்யா, கனடா, பிரிட்டன், சூரினாம், தென்னாப்பிரிக்கா, அமெரிக்கா போன்ற பல நாடுகளில் எங்கெல்லாம் புலம்பெயர்ந்த இந்தியர்கள் மேயர்கள் இருக்கிறார்களோ, நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்களாக இருக்கிறார்களோ, அவர்களெல்லாம் பங்கெடுத்தார்கள் .
குறித்த மொழிகளின் அந்தஸ்த்து அல்லது பிரயோகம் தொடர்பில் பொறுத்தமானதென ஆணைக்குழுவினால் கருதக்கூடிய வெளியீடுகள் அல்லது வேறு ஊடக வெளிப்பாடுகளுக்கு அணுசரணை வழங்குதல் அல்லது அவற்றை ஆரம்பித்தல் உட்பட பொதுக்கல்வி செயற்பாடுகளில் ஈடுபடல் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், கெப்பிட்டிகொல்லாவை .
மோட்டார் வாகனங்கள் .
தேசம் சரியான பாதையில் பயணிக்க ஒவ்வொரு கணமும் முனைப்போடு இருக்கிறது .
இந்த வகையில், வானில் தங்களது ஆற்றலை வெளிப்படுத்தி இந்திய விமானப் படையினர் நாட்டுமக்கள் ஒவ்வொருவரின் கவனத்தையும் தங்கள்பால் ஈர்த்திருக்கிறார்கள் என்பதில் ஆச்சரியமேதும் இல்லை .
தயவு செய்து தெரிவுசெய்க .
இதைப் போலவே திரு சத்யப்ரகாஷ் மெஹ்ராவும் இல் எழுதி இருக்கிறார் – மனதின் குரல் நிகழ்ச்சியில் தேவை பற்றி வலியுறுத்த கோரியிருந்தார் .
கழிவிலிருந்து செல்வம் என்பதும் முக்கியமானது .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, வணக்கம் .
உண்மையில் இறைவன் அனைத்து மனிதர்களிலும் உறைகிறான் என்றால், அவனை சாதி, மதம், பிரிவு என்ற வகைகளில் பிரித்துப் பகுத்துப் பார்ப்பது உசிதமாகாது என்று அவர் கூறுவார் .
இப்பணம் வழங்குதல் மாணவர்களினுடைய கல்வி நடவடிக்கைக்கு மாத்திரமேயன்றி குடும்பத்தின் வருமானத்தை அதிகரிப்பதற்காக அல்ல .
குழந்தைகள், பெரியவர்கள், உற்சாகமும் உத்வேகமும் நிறைந்த இளைஞர்கள், தாய்மார்கள், சகோதரிகள் என அனைவரும் தாங்களாகவே முன்வந்து இந்த இயக்கத்தில் தங்களை இணைத்துக் கொண்டார்கள் .
நாம் நீண்ட நெடிய பயணத்தை மேற்கொண்டாக வேண்டும் என்பது என்னவோ உண்மை தான் .
ஒருமுறை மீண்டும் உங்கள் அனைவருக்கும், வரவிருக்கும் அனைத்துப் பண்டிகைகளுக்கான பலப்பல நல்வாழ்த்துகள் .
என் பிரியமான நாட்டுமக்களே, கடந்த 15 நாட்களாகவும், மாதங்களாகவும், தொடர்ந்து செய்தித்தாள்களிலும், டிவி சேனல்களிலும், சமூக ஊடகங்களிலும், நடப்பு அரசின் 3 ஆண்டுகால செயல்பாடுகள் பற்றி கட்டுரைகள் வந்தவண்ணம் இருக்கின்றன, விவாதங்களும் பகுப்பாய்வுகளும் நடைபெற்று வருகின்றன .
தேசிய கலந்துரையாடல் சம்பந்தமான கௌரவ அமைச்சரின் ஆலோசனைக்கு இணங்க இருமொழி நிர்வாகப் பகுதிகளில் அமைந்துள்ள அரச நிறுவனங்களிலுள்ள வெளிக்கள உத்தியோகத்தர்களை விழிப்பூட்டல் நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் ஒரு நிகழ்ச்சித்திட்டமானது கொழும்பு மாநகர சபையின் உத்தியோகத்தர்கள் மற்றும் அதனோடிணைந்த வெளிக்கள உத்தியோகத்தர்கள் ஆகியோருக்கு 20151130 ஆம் திகதி கொழும்பு மாநகர சபையின் பயிற்சியளிக்கும் திணைக்களத்தின் கேட்போர் கூடத்தில் நடாத்தப்பட்டது .
யோகப் பயிற்சிகள் உலகத்தில், சூரியன் மறைவதே இல்லை என்று நான் உறுதிபடச் சொல்ல முடியும் .
ஏனைய நிதிப் பொறுப்புகள் .
நான் “மிகச்சிறந்த அல்லது இதற்கு முன் கண்டிராத சாதனை” என்ற வார்த்தையை அடிக்கடி சுட்டிக்காட்டியிருப்பதை நீங்கள் கவனித்திருப்பீர்கள் .
அவர்களின் துக்கத்தை நம்மால் முழுமையாக ஈடு செய்ய முடியாது என்றாலும், துயரில் ஆழ்ந்திருக்கும் குடும்பங்களுக்கு நான் அளிக்கக்கூடிய நம்பிக்கை என்னவென்றால், 125 கோடி இந்தியர்களும் துக்கம் நிறைந்த இந்தக் கணத்தில் உங்களோடு தோளோடு தோள் நிற்கிறார்கள் .
மொழிகள் தொடர்பான கற்கை நெறிகளை நடாத்துதல் .
முகாமைத்துவ அபிவிருத்தி மத்திய நிலையம் .
இந்து நிறுவனங்களுக்கான நிதியுதவி .
குடியரசுத் தலைவர் இதைத் தொடக்கி வைத்திருக்கிறார் .
ஏதாவது அசையும் அல்லது அசையா சொத்தை கொள்வனவு செய்தல் அல்லது வேறுவகையில் கைப்பற்றல் மற்றும் பராமரித்தல், குத்தகைக்கு அல்லது வாடகைக்கு பெறல் அல்லது வழங்குதல், விற்பனை செய்தல், அடகு வைத்தல் அல்லது வேறு வகையில் கைமாற்றுதல் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, இன்று நாமனைவரும் சிந்திக்க வேண்டிய கட்டாயம் இருக்கும் விஷயம் பற்றி நான் பேச வேண்டி இருக்கிறது .
நாமனைவரும் நவராத்திரி மஹோத்சவம், கர்பா, துர்க்கா பூஜா, தஸரா, தீபாவளி, பையா தூஜ், சட்பூஜை என எண்ணிலடங்கா பண்டிகைகளைக் கொண்டாடுவோம் .
மாரியப்பன் அவர்கள் வெறும் ஐந்தே வயதில் தனது வலது காலை இழந்திருக்கிறார் .
நிராகரித்த அளவு .
பல இளைஞர்கள் தூக்குக் கயிறுகளை இன்முகத்தோடு முத்தமிட்டிருக்கிறார்கள் .
இத்தகைய இளைஞர்கள் பற்றிக் கூறும் வேளையில் நீரஜ் அவர்களைப் பற்றிய விஷயத்தை நான் உங்கள் கவனத்திற்குக் கொண்டு வருகிறேன், இது தான் வாழ்க்கையின் பொருள் .
விளையாட்டு வீரர்கள் ஒடிஷாவைக் காண இது ஒரு அரிய வாய்ப்பாகும் .
பிரதான உபகரண பராமரிப்பு 157 .
2011 வருடத்திற்காக கிடைத்த விண்ணப்பங்கள் எண்ணிக்கை .
திட்டங்களை ஏற்படுத்துவது, உத்திகளை வடிவமைப்பது ஆகியவை அவருக்குக் கைவந்த கலை .
2030 ஆண்டுகளாக வழக்கத்திலிருந்து மறைந்து போயிருந்த பழம்பாரம்பரியத்துக்கு எப்படி புத்துயிர் அளிப்பது என்று எண்ணத் தொடங்கியிருக்கிறார்கள் .
நமது பல்வேறு மாநிலங்கள், பல்வேறு சமூகங்கள், குழுக்கள், அவர்களின் பழக்க வழக்கங்கள், அவர்களின் பாரம்பரியம், அவர்களின் ஆடையணிகள், அவர்களின் உணவு முறைகள், அவர்களின் நம்பிக்கைகள் ஆகியவற்றை மாணவன் என்ற வகையில் கற்றுக் கொள்ள, புரிந்து கொள்ள, வாழ்ந்து பார்க்கும் முயற்சியில் ஈடுபட முடியுமில்லையா? .
யோக பாரம்பரியத்தை முன்னெடுத்துச் செல்லுங்கள், ஆரோக்கியமான, சந்தோஷமான, நல்லிணக்கம் நிறைந்ததொரு தேசத்தை நிர்மாணிப்போம் வாருங்கள் என்று மீண்டும் ஒருமுறை நான் அனைத்து நாட்டுமக்களுக்கும் அழைப்பு விடுக்கிறேன் .
வினிவித, நுகசெவன, .
ஸ்ரீ மாணிக்கப்பிள்ளையார் ஆலய தீர்த்தக் கிணறு, கிரான், மட்டக்களப்பு .
காஷ்மீர் குடிமக்களின் பாதுகாப்பு நிர்வாகத்தின் பொறுப்பு .
எனது பிரியமான விவசாய சகோதர சகோதரிகளே, மீண்டும் ஒரு முறை நான் உங்களோடு என் மனதின் குரலைப் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் .
ஊனமுற்ற மற்றும் நோய்வாய்ப்பட்ட இராணுத்தினர் மற்றும் ரணவிரு பிள்ளைகளுக்காக வழங்கப்பட்ட வைத்திய உதவிப்பணம் .
கண்காணிப்பு மற்றும் மதிப்பீடு .
எனது பெயர் ஜோதி ராஜேந்திர வாடே .
கௌரவ ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சருக்கு, .
சுமார் 550 கல்வியறிவில்லாத மூத்த குடிமக்களுக்கு இதே பிள்ளைகள் படிப்பு சொல்லிக் கொடுத்தார்கள் .
3 வெலிகம .
சொத்துக்களின் மொத்த பெறுமானம் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, 2017ஆம் ஆண்டு பிப்ரவரி மாதம் 1ஆம் தேதி, இந்திய கடலோரக் காவற் படையினரின் 40 ஆண்டுக்காலம் நிறைவடைகிறது .
முன்பு காலை எத்தனை மணிக்கு எழுந்திருக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் தீர்மானித்து, அது தாமதம் ஆகியிருக்கலாம், ஆனால் இப்போது தீர்மானித்த வேளையில் எழுந்திருக்க முடிகிறதா? .
அறநெறிப் பாடசாலை மாணவர்களுக்கான பொது அறிவுப் போட்டிப் பரீட்சை .
ஒரு கவிதை என் மனதைக் கொள்ளை கொண்டது, இது எனக்கு பிடித்தமாக இருக்கிறது, அதனால் இதை உங்களுக்குப் படித்துக் காட்ட விரும்புகிறேன் .
அது ஐந்தே நிமிட நேரமாக இருந்தாலும் சரி, கண்டிப்பாக சற்று இளைப்பாற்றிக் கொள்ளுங்கள் .
இந்த அனைத்துக் குழுக்களும், இனப்பிரிவுகளும் ஒன்றோடு ஒன்றிணைந்து அவர்களது உழைப்பை அர்ப்பணித்து வேலைத் திட்டங்களை ​செயற்படுத்துகின்றனர் .
நீங்கள் எங்கு செல்கிறீர்களோ, அந்த இடத்தின் புகைப்படத்தை தரவேற்றம் செய்யுங்கள் என, கடந்த முறை கூட நான் உங்களிடம் வேண்டுகோள் ஒன்று வைத்திருந்தேன் .
1994 மார்ச் 04 ஆம் திகதியிடப்பட்ட 818 ஆம் இலக்க மதுவரி அறிவித்தலின் 45 ஆம் பந்தியின் பிரகாரம் பாராட்டத்தக்க வேலைகள், துணிச்சலான செயற்பாடுகள் அல்லது விசேட ஏற்றுக்கொள்ளல்களைப் பெறக்கூடிய ஏனைய செயற்பாடுகளுக்கு வெகுமதி நிதியத்திலிருந்து செலுத்தும் முறைமையொன்று 2013 ஒக்தோபர் 31 ஆம் திகதி வரையிலும் அமுல்படுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை .
போட்டிகளில் சிறப்பாக ஆடியிருந்தார், ஆஃப்கனிஸ்தானத்தின் குடியரசுத் தலைவர் அஷ்ரஃப் கனி அவர்களும் கூட என்னை டேக் செய்து ட்விட்டரில், “ஆஃப்கனிஸ்தான் மக்கள் தங்கள் ஹீரோ ரஷீத் கான் குறித்து மிகுந்த பெருமிதம் கொள்கிறார்கள்” என்று குறிப்பிட்டிருந்தார் .
இந்தியாவைப் பொறுத்தவரை இந்த ஆண்டு நவம்பர் 11 ஆம் தேதி சிறப்பு வாய்ந்ததாகும் ஏனெனில், நூறு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு, நவம்பர் 11 அன்றுதான் முதல் உலகப் போர் முடிவடைந்தது .
12 20110805ம் திகதி நடைபெற்ற பிரித் புண்ணிய நிகழ்ச்சிக்காக பணம் வழங்கல் லுணம றணவிரு கிராமம் .
மக்கள் இந்தப் புனித மாதத்தில் வறியவர்களுக்கு தானங்கள் அளிக்கிறார்கள் .
செய்தி பின்புல தயாரிப்பு .
பெயர் : திரு டிஎம் அபேரத்ன .
, முறையான உணவை இந்தியா மேற்கொள்ளுதல் என்ற இயக்கம் வாயிலாக ஆரோக்கியமானஇந்தியாயாத்திரைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகின்றன .
‘மனதின் குரலை’ சிலர் தரப்பு உரையாடலாகப் பார்க்கிறார்கள், சிலர் இதை அரசியல் கண்ணோட்டத்தில் விமர்சிக்கிறார்கள் ஆனால் ‘மனதின் குரல்’ என்ற நிகழ்ச்சி, பாரதத்தின் ஒவ்வொரு குடும்பத்தின் உறுப்பினராக என்னை மாற்றும் என்று நான் இதைத் தொடங்கிய போது உள்ளபடி நினைத்துக் கூட பார்க்கவில்லை, இதை மிக நீண்ட அனுபவத்திற்குப் பிறகு நான் உணர்கிறேன் .
இதே போன்று விவரண பிரிவினால், 2012ஆம் ஆண்டில் ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் 30ஆவது ஆண்டு நிறைவை முன்னிட்டு 20120321யில் “செலலிஹினி வத” என்ற பெயரில் சிறப்பு மலர் வெளியிடப்பட்டமை விசேட அம்சமாகும் .
நாட்டு மக்களின் நாடிநரம்புகளில் சோகம் பெருக்கெடுக்கிறது, கோபம் கொப்பளிக்கிறது; .
சுதந்திரப் போராட்டத்தில் உப்பு சத்தியாகிரஹத்துக்குப் பெயர் போன தாண்டீ, ஒரு மிகப்பெரிய திருப்புமுனையாக அமைந்திருந்தது .
ஆனால் முன்போ நிறைய இருந்தது .
பொறியியல் உலகின் அற்புதங்கள் பற்றி நாம் பேசும் வேளையில், 2001ஆம் ஆண்டில் குஜராத்தின் கட்ச் பகுதியில் பயங்கரமான நிலநடுக்கம் ஏற்பட்ட போது நடந்த ஒரு சம்பவம் நினைவுக்கு வருகிறது .
அனைவரும் இதை தங்களுக்கு உரியதாக ஆக்கிக் கொண்டிருக்கிறார்கள், உதவி புரிகிறார்கள், இதை சாதித்துக் காட்ட தங்களாலான பங்களிப்பை அளிக்கிறார்கள் .
20120131 அன்று மானியங்கள் .
அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழுவின் பொருளாதார முன்னேற்றம் .
திரண்ட மர, இயந்திரம் மற்றும் உபகரண செலவுகள் .
நீங்கள் தொலைபேசி வாயிலாக தொடர்பு கொண்டு, உங்கள் கேள்விகள், உங்கள் ஆலோசனைகள் ஆகியவற்றைப் பதிவு செய்யுங்கள் என்று நாட்டு மக்களிடம் நான் வேண்டுகோள் விடுத்தேன் .
டிசம்பர் 0617 .
நடைமுறை செயற்பாட்டு வரவு .
யாழ்ப்பாணம்வாதவத்த கிராம சேவகர் பிரிவிலுள்ள விக்கினேஸ்வரன் முன்பள்ளிக்கு தேவையான நீர் மற்றும் சுகாதார வசதிகளை பெற்றுக் கொடுத்தல் .
இதை நான் நல்ல அறிகுறியாகவே கருதுகிறேன் .
மேடைபடப்பிடிப்பு இடம்பின்னணிக் காட்சிகள் .
நம் எல்லோருடைய வாழ்விலும் ஆசிரியர்களின் பங்களிப்பு எப்போதும் உணரப்படுகிறது .
2012ம் ஆண்டு ஜூன் மாதம் 24ம் திகதி முதல் ஆகஸ்ட் 15ம் திகதி வரையில் லண்டன் ஒலிம்பிக் போட்டிகள் தொடர்பான தொலைக்காட்சி ஊடக செயற்பாடுகள் பொறுப்புடன் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
ஆகையால் நீங்கள் உங்களையும் பாதுகாத்துக் கொள்ளுங்கள் அதே வேளையில், பண்டிகைகளைக் கொண்டாடியும் மகிழுங்கள் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
பல நூற்றாண்டுகளாகவே எவரஸ்ட் சிகரம் மனித சமுதாயத்துக்கு ஒரு சவாலாகவே விளங்கி வந்திருக்கிறது, தீரம்நிறைந்தவர்கள் இந்த சவாலை எதிர்கொண்டும் வந்திருக்கிறார்கள் .
சுமார் 84 வயதான ஒரு தாய் எழுதியது இது; .
வெளி நாட்டு திரவங்களை உள்நாட்டில்; தயாரிப்புகக்கான அனுமதிப்பத்திரம் .
தொழில்நுட்பத்தைப் பயன்படுத்தி களவாடும் ஒரு புதிய உத்தி உலகம் முழுவதிலும் பரவி வருகிறது .
இந்த இயக்கத்துக்கு நீங்கள் தலைமையேற்க வாருங்கள் .
இன்றைய நாட்களில் இந்தியாவுக்கு பன்னாட்டு பிரமுகர்கள் வந்த வண்ணம் இருக்கின்றார்கள் .
கணக்காய்வின் போது அவதானிக்கப்பட்ட முறைமைகள் மற்றும் கட்டுப்பாட்டுக் குறைபாடுகள் அவ்வப்போது சபைத் தலைவரின் கவனத்திற்குக் கொண்டுவரப்பட்டது .
வெசாக் தினத்தை முன்னிட்டு .
அதாவது இதில் முன்னெடுக்கப்படும் தகவல்கள் அச்சு மற்றும் ஒலி ஔி முதலான ஊடகங்கள் இரண்டினதும் தயாரிப்பு நடவடிக்கைகளுக்கும் பங்களிப்பை வழங்கி வருகிறது .
இப்போது விருதளிக்கப்பட, ஒரு நபர் பிரபலமாக இருக்க வேண்டும் என்பது அவசியமில்லை, மாறாக அவரது செயல்களே அவரது அடையாளமாகக் கொள்ளப்படுகின்றன .
ஆகையால், இறுதிப் போட்டி மீதான ஆர்வம் அதிகரித்திருக்கிறது .
நான் சந்திரசேகர ஆசாத் அவர்களைப் பற்றித் தான் கூறிக் கொண்டிருக்கிறேன் .
இது கிட்டத்தட்ட அனைத்து மாநிலங்களிலும் விளையாடப்பட்டு வந்தது .
தனது முயற்சிகள் காரணமாக, யாருடைய வாழ்விலாவது மாற்றம் ஏற்படுத்துவதில் வெற்றியடைந்த சம்பவங்கள், ஒவ்வொரு ஆசிரியரின் வாழ்கையிலும் கண்டிப்பாக இருக்கும் .
நிர்வாகத்தைப் பொறுத்த மட்டில் தகவல் என்பது அடிமட்டத்திலிருந்து மேல் நோக்கியதாக இருக்க வேண்டும், வழிகாட்டுதல் என்பது மேலிருந்து கீழ் நோக்கியதாக இருக்க வேண்டும் என்பது அடிப்படைக் கோட்பாடு .
அவர் தனிமனிதனாக, எந்த ஒரு நவீன தொழில்நுட்ப உதவியும் இல்லாமல், ஒரு சிறிய படகில் பயணம் செய்து, உலகச் சுற்றுப் பயணத்தை மேற்கொண்ட முதல் இந்தியர் ஆவார் .
அனைத்து திட்டங்களினதும் ஊடக செயற்பாடுகள் .
றணவிரு கிராமியத் திட்டம் .
பிரிவில் நாம் இந்த முறை சிறப்பாகவே செயல்பட்டிருக்கிறோம் .
இப்போதெல்லாம் நம் நாட்டின் பல நகரங்களில் கள் இயங்கி வருகின்றன சைக்கிள் பயணத்துக்கு ஊக்கமளிக்கவும் பலர் இருக்கிறார்கள் .
அந்த வகையில் 2015 ஆம் ஆண்டில், அரச உத்தியோகத்தர்களுக்காக நடாத்தப்பட்ட பகுதிநேர பயிற்சி கற்கைநெறிகளின் விபரம் பின்வருமாறு .
பிரசாந்த் குமார் மிஸ்ரா, டி .
குளுக்கோ மற்றும் கழக கிரிக்கட் போட்டி, .
புதிய கணனிகளுக்கான அன்பளிப்புகள் 8 .
65 பாடவிதானங்கள் திட்டமிடலும் அபிவிருத்தியும் .
குவைத் நாடு வழங்கிய புலமைபரிசில் .
”இந்தக் கேள்வியை சிருஷ்டி கேட்டிருக்கிறார் என்றாலும் இந்தக் கேள்வி உங்கள் அனைவரின் மனங்களிலும் இருக்கிறது என்பதை நான் அறிவேன் .
கிராமப்புற வங்கிகளின் கிளைகள், தங்களின் 75 சதவீத கணக்குதாரர்களைக் கொண்டு ஜனவரி முதல் மார்ச் முடிய குறைந்த பட்சம் இரண்டு டிஜிட்டல் பரிவர்த்தனைகளைச் செய்தால், அரசு தரப்பிலிருந்து 50000 ரூபாய் வெகுமதி வழங்கப்படும் .
ஆங்கிலேயர்கள் நம் நாட்டை மட்டும் அடிமைப்படுத்தவில்லை, அவர்கள் நம்மை மனதளவில் அடிமைகளாகவே வைத்திருக்கும் முயற்சிகளில் ஈடுபட்டுவந்தார்கள் .
அவன் படிக்கவும் செய்யட்டும், அதிலே அவன் முன்னேற்றமும் அடையட்டும்; ஆனால் அவனுக்கு விளையாட்டில் அதிகத் திறமையோ, ஆர்வமோ இருந்தால், பள்ளிக்கூடம், கல்லூரி, குடும்பம், அக்கம்பக்கத்திலிருப்போர் என அனைவரும் அவனுக்கு ஊக்கமளிக்க வேண்டும் .
ஆம், இடைத் தரகர்களுக்கும், நாணயமற்றவர்களுக்கும் கஷ்டம் ஏற்படும் என்பதில் சந்தேகமில்லை .
இலங்கைத் தரக்கட்டுப்பாடுக்கு அமைவாக முதல் உள்ளீடு வெளியீடு என்ற அடிப்படையில் மதிப்பீடு செய்யப்படுகின்றது .
பின்வரும் இணங்காத சந்தர்ப்பங்கள் கணக்காய்வின் போது அவதானிக்கப்பட்டன .
ஒவ்வொரு சொட்டு மழைத் துளியும் மதிப்பு நிறைந்தது .
பெண் குழந்தை மல்லம்மாவின் பிடிவாதம் நம் வீட்டிலும் ஒரு கழிப்பறை வேண்டும் என்பதற்காகத் தான் .
இலங்கை இராணுவம் இத்தொகையை பதிவழிப்பதற்கு இணங்கப்பட்டுள்ளதாக உபவேந்தர் கணக்காய்விற்கு அறிவித்திருந்தார் .
இன்று கூட என்னிடம் கேள்வி கேட்பவர்கள், எனக்கு ஆலோசனை வழங்குபவர்கள் என்று பார்த்தால், அதில் பெண்களின் எண்ணிக்கை கூடுதலாக இருக்கிறது என்பதை நீங்கள் கவனித்திருக்கலாம்; .
செலவினங்களின் பயன்பாட்டுத் தன்மையினை உறுதிப்படுத்துவதற்காக, செலவின முகவராண்மைகளுடன் கலந்துரையாடல்களை மேற்கொள்ளல் .
எடுத்துக்காட்டாக, , ’, பாதிப்புகளுக்கு உள்ளானவர்களையும், பிறப்பிலேயே குட்டையான உருவம் கொண்டவர்கள் போன்றவர்களையும் இணைத்திருக்கிறோம் .
இதே போன்று தள்ளுபடி செய்யப்படும் கடன்பட்டோர் பின்னர் ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் அறவிடப்படும் பட்சத்தில் அத்தொகை வருமானக் கணக்கீட்டின் போது செலவுகளில் நீக்கப்படும் .
இந்தச் செயல்பாட்டால் நம் தேசத்தின் ஏழைகளுக்கு சக்தி பிறக்கிறது, இதற்காகவே நாம் இதைச் செய்தாக வேண்டும் .
சட்டவிரோதமாக மது விற்பனை .
என் இளைய நண்பர்கள், மாணவச் செல்வங்கள் ஆகியோருக்கு அழைப்பு விடுக்கிறேன் .
9 கம்பஹா .
நமது தேசத்தின் பல மூலைகளிலும் இந்தப் புத்தாண்டை பலப்பல வழிகளில் கொண்டாடுகிறார்கள் .
நாவின்ன அன்யோன்யாதார சங்க மண்டபம், மஹரகம .
ஏ போதராகம .
இங்கு வழங்கப்பட்ட சேவைகளானவை, .
மனதின் குரல், அக்டோபர் 2018 .
தயரிக்கப்பட்ட ஏனைய நிகழ்ச்சிகள் .
மாற்றுத் திறனாளிகளுக்காக ஒரு மெகா கேம்ப்புக்கு பாரத அரசு ஏற்பாடு செய்திருந்தது, அதில் பல உலக சாதனைகள் படைக்கப்பட்டன .
நீங்கள் ஆக்கபூர்வமாக இதோடு இணைந்து வந்திருக்கிறீர்கள் .
311 தேசிய மொழிகள் அபிவிருத்தி செயற்றிட்டம் .
அவள் தகப்பனாரிடம் நான் இது பற்றிக் கேட்ட போது அவர் இதை அவள் தன் 5வது வயதிலிருந்து சொல்லி வருவதாகத் தெரிவித்தார் .
அஜீத் பஜாஜ் அவர்களும் அவரது மகளான தியாவும், எவரஸ்ட் சிகரம் தொட்ட பாரதநாட்டின் முதல் தந்தைமகள் இணையாவார்கள் .
உ பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டங்களை நடாத்தல் .
இந்த சூழலை ஏதோ அரசியல் தலைவர்கள் ஏற்படுத்தவில்லை, நாட்டின் ஒரு கோடி குடும்பங்கள் ஏற்படுத்தி இருக்கின்றன .
இருப்பு புரள்வு விகிதம் .
நிர்வாக தரவுகள் .
இந்த நிலுவையாகவுள்ள பணம் வழங்கப்பட்ட மொத்தக் கடன் தொகையின் 51 ஆகக் காணப்பட்டது .
313 வரையறுக்கப்பட்ட பங்களிப்புத் திட்டங்கள் .
மழைக்காலக் கூட்டத்தொடரில் இந்த முறை அனைவருமாக இணைந்து ஒரு சிறப்பான முன்மாதிரியை ஏற்படுத்தினார்கள் .
ஆகையால், வேற்றுமைகள் மட்டுமே ஒற்றுமைக்கான மந்திரம் .
எந்தத் தலைவர்களின் திருவுருவச் சிலைகளை வைப்பதில் நாம் மிகவும் உணர்வு பூர்வமாக ஈடுபடுகிறோமோ, அந்தச் சிலைகளைப் பராமரிப்பதில் நாம் பின்னர் உதாசீனத்தையே வெளிப்படுத்துகிறோம் .
ஸ்ரீ ஜயவர்த்தனபுரம் வலயம் .
பண்டங்களினதும் சேவைகளினதும் கொள்வனவு .
அவர் எழுதிய ஒவ்வொரு விஷயமும் உயிர்த்துடிப்போடு விளங்குகின்றன .
இத்தனை கடினமான சூழ்நிலைகளைத் தாண்டி, நீர் நிறைந்த ஒரு இருண்ட குகையில் இத்தனை சாகசத்தையும் நெஞ்சுரத்தையும் வெளிப்படுத்திய அதே வேளையில் அந்தச் சிறுவர்கள் நம்பிக்கையைத் தளர விடாமல் இருந்ததைப் பார்த்து உலகம் முழுவதும் வியப்பில் ஆழ்ந்தது .
புதன்கிழமை, 23 ஆகஸ்ற் 2017 .
சுதந்திரதின விஷேட பூஜை கேகாலை .
இது நமக்கெல்லாம் கௌரவம் அளிக்கக் கூடியதாக அமையும் .
ஆயுர்வேதத்தையும் யோகத்தையும் நாம் வெறும் சிகிச்சைகளாகப் பார்க்காமல், அவற்றை நமது வாழ்க்கையின் அங்கங்களாக ஆக்கிக்கொள்வோம் .
மாணவர்களின் கவனம் வீட்டிலிருந்து விலகி மாணவர்கள் விடுதிமீது செல்கிறது .
130 கோடி நாட்டுமக்களும் இந்தத் திசையில் ஒரு அடி எடுத்து வைத்தார்களேயானால், ஒருமுறை மட்டுமே பயன்படுத்தும் நெகிழிப் பொருள்களிலிருந்து விடுதலை அடையும் திசையை நோக்கி பாரதம் 130 கோடி அடிகளை முன்வைத்து முன்னேறும் .
சபரகமுவ மாகாண நிலையத்தின் உட்கட்டமைப்பு வசதிகளை பெற்றுக்கொடுத்தல் மற்றும் சபரகமுவ மாகாண நிலையத்துடன் இணைந்து மொழிச் சங்கங்களின் பிரதிநிதிகள் மூலம் மேற்கொள்ளப்படும் நிகழ்ச்சித் திட்டங்களுக்கான தொழில்நுட்பப் பங்களித்தல் ஆகியன தேசிய மொழிகள் செயற்றிட்டத்தால் வழங்கப்பட்டுள்ளன .
இந்த நூல்கள் முன்னுரிமைக் கோரிக்கைகளின் அடிப்படையில் அரச நிறுவனங்கள் மத்தியில் பகிர்ந்தளிக்கப்பட்டுள்ளன .
இந்த உணர்வை வெளிப்படுத்த என்னிடம் வார்த்தைகளே இல்லை .
இராணுவ வீரர்களுக்கு அதிகார சபையினூடாக வழங்கப்படும் நலன்புரி சேவை மற்றும் ஏனைய நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் பற்றியும் மக்கள் தெரிந்து கொள்ள பெரிதும் வாய்ப்பாக இருந்தது .
என் நெஞ்சம்நிறை நாட்டுமக்களே, சர்தார் படேல் அவர்கள் நாட்டை ஒற்றுமை என்ற இழை கொண்டு இணைத்தார் .
இராணுவவீரர் குடும்ப பிள்ளைகளின் தொழில்நுட்ப கல்வி மற்றும் தொழில் திறனை முன்னேற்றி அவர்களுக்கு எதிர்காலத்தில் சிறந்த தொழிலை நோக்கி முன்னேற்றுவது இதன் நோக்கமாகும் .
3 இராணுவ வீரர் பொது நலன்புரி நடவடிக்கைகள் .
அவர் தீவிரவாதம், காழ்ப்பு ஆகியவற்றின் பிணையிலிருந்து வெளிப்பட்டு, காஷ்மீர் மாநிலத்தின் ஆட்சிப்பணித் தேர்வில் தலைசிறந்தவராக விளங்கியிருக்கிறார் .
மொத்த ஏனைய நடவடிக்கை மூலமான வருமானம் .
மொரட்டுவ பல்கலைக்கழகத்தோடு இணைந்து ரணவிரு சேவை அதிகார சபையின் திறன் விருத்தி திட்டத்தினூடாக நாடெங்கும் நடாத்தப்படுகின்ற கணனி மத்திய நிலையங்களில் போதனாசிரியர்களைப் பயிற்றுவிக்கும் செயலமர்வு 2011ம் வருடம் டிசம்பர் மாதம் 3ம்,4ம் திகதிகளில் இருதினமும் மொரட்டுவ பல்கலைக்கழகத்தில் நடாத்தப்பட்டதுடன் இதற்காக மொரட்டுவ பல்கலைக்கழகத்தின் உபவேந்தர் மற்றும் தகவல் தொழில்நுட்ப பீடாதிபதி உட்பட விரிவுரையாளர்களின் ஒத்துழைப்பு கிடைத்தது .
05 அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தும் செயற்பாட்டை வலுப்படுத்தும் வகையில் 14 நவீன மாதிரி நிலையங்களைத் தாபித்தல் .
இ முற்பணங்கள் கட்டுப்பாடு .
இதே போலவே நாம் நம் நாட்டின் சுற்றுலாத் தலங்கள், மையங்கள், யாத்திரை இடங்கள் ஆகியவற்றை சுத்தமாகவும் தூய்மையாகவும் வைத்திருக்க வேண்டும், இதில் நாம் சிறப்பான வலு சேர்க்க வேண்டுவது அவசியம் .
அரச சார்பற்ற நிறுவனங்களுக்கான தேசிய செயலகத்தின் பிரதான பிரிவுகள் .
சர்தார் வல்லப்பாய் படேல் அகமதாபாத் நகராட்சியின் மேயராகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட போது, உடனடியாக அவர் லோக்மான்ய திலகரின் நினைவுச் சின்னத்தை ஏற்படுத்த இங்கிலாந்து மகாராணியின் பெயரால் விளங்கிய விக்டோரியா கார்டனைத் தேர்ந்தெடுத்தார் .
அஸாமைச் சேர்ந்த புகழ்மிக்க புனிதரான ஷங்கர்தேவ் அவர்கள் கூட, இவரால் உத்வேகம் அடையப் பெற்றார் என்று கருதப்படுவது உண்டு .
சுகாதார எச்சரிக்கை .
தகவல் தெரிவிப்பவர்களுக்கான கொடுப்பனவுகள் .
உங்கள்அனைவரின் கருத்துகள் முன்பை விட அதிகமாக என்னை வந்து சேரும், மனதின்குரலை மேலும் சுவாரசியமாக, மேலும் தாக்கமேற்படுத்துவதாக, மேலும்பயனுள்ளதாக ஆக்க உங்கள் கருத்துகளின் பங்களிப்பு இருக்கும் என்ற முழுநம்பிக்கை எனக்கு உள்ளது .
நாம் சரியான திசையில்தான் பயணித்துக் கொண்டிருக்கிறோம் என்பதையே இவை நமக்குக் காட்டுகிறது, ஒரு விழிப்புணர்வு அதிகரிப்பு ஏற்பட்டிருக்கிறது .
அத்தகைய செயற்றிட்டங்களில் மிகவும் பயனுறுதியான 5 செயற்றிட்டங்களுக்கு மொழிப் பிரிவினால் நிதி ஒதுக்கீடு வழங்கப்பட்டது .
தொடர்பு பெயர் .
2015 ஆம் ஆண்டில் அங்கீகாரம் வழங்கப்பட்ட வகுப்புகள் .
பதவி : கௌரவ தென் மாகாண முதலமைச்சர் .
நிலையத்தின் புதிய காட்சியறைகளினூடாக புதிய வடிவமைப்புக்களை பிரபல்யப்படுத்தல், செயல்நடவடிக்கைத் திட்டத்தின் படி நிறைவேற்றப்பட வேண்டிய அடிப்படை நோக்கமாக காணப்பட்ட போதிலும், காட்சியறைகள் மீளாய்வாண்டில் மூடப்பட்டமை காரணமாக இந்நோக்கத்தினை அடைந்துகொள்வதற்கு தவறவிடப்பட்டிருந்தது .
கல்கமுவ பிரதேச செயலகம் .
நாம் நமது இல்லங்களிலும், பொது நிகழ்ச்சிகளிலும் உணவருந்தும் போது நமது தட்டுக்களில் தேவைக்கு அதிகமாக உணவை இட்டுக் கொள்கிறோம் என்பதை நாமனைவரும் அறிவோம் .
நடனம் மற்றும் நாடகக் கலையை பயிலும் மாணவ மாணவிகளின் நலன் கருதி “ரங்க பூமி” என்ற நிகழ்ச்சி 2012ம் ஆண்டில் ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் ஒளிபரப்பப்பட்டன .
நாட்டுமக்கள் எந்த விஷயம் குறித்து அதிகம் எழுதியிருக்கிறார்கள் என்பதை நான் பார்க்க நேர்ந்தது – அது, ‘நம்மனைவருக்கும் பிரியமான அடல் பிஹாரி வாஜ்பாய் அவர்கள்’ .
மனதின் குரல், மார்ச் 2018 .
கூட்டுத்தாபனத்தினால் தயாரிக்கப்படும் கலையகம் மற்றும் வெளியிட தயாரிப்புக்களின் சேவைக்கான பங்களிப்பை வழங்குவதில் முன்னிலையில் திகழ்வது தயாரிப்புச் சேவைப் பிரிவாகும் .
ராஜஸ்தானத்தின் கபீர்தாமில், வயல்களில் ஏற்படுத்தப்பட்டிருக்கும் சிறிய குளங்கள் காரணமாக, ஒரு பெரிய மாற்றம் ஏற்பட்டிருக்கிறது .
ந்யூயார்க் மக்கள் யோகப்பயிற்சி மேற்கொள்ள டைம்ஸ் சதுக்கத்தை தெரிந்தெடுத்தார்கள் .
ஓரங்கட்டப்பட்டுள்ள குழுக்களை சேர்ந்த பிள்ளைகளின் கல்விக்கான அணுகுமுறையினை பெற்றுக்கொடுக்கும் பொருட்டு பெற்றோரை இழந்த அல்லது ஒரு பாதுகாவலர் மாத்திரம் உள்ள பாடசாலை பிள்ளைகளுக்கு பாடசாலை உபகரணங்களைப் பெற்றுக் கொடுக்கும் நிகழ்ச்சித் திட்டமொன்று எமது அமைச்சினால் மேற்கொள்ளப்பட்டது .
இதில் ஒரு ஆக்கப்பூர்வமான விஷயமும் அடங்கியிருக்கிறது, எதிர்மறையான விஷயமும் அடங்கியிருக்கிறது .
நம் பாரத நாட்டில் இதுவரை எந்த ஒரு தேசிய அளவிலான போர் நினைவுச் சின்னமும் ஏற்படுத்தப்படவில்லை என்பது ஆச்சரியத்தையும் வருத்தத்தையும் ஒருசேர அளிக்கிறது .
பின்னிணைப்பு 43 .
கூட்டுத்தாபனத்தின் வருமானக் கணக்கீட்டு அறிக்கை சரியான அடிப்படையிலேயே முதலீட்டு வருமான அறிக்கை அதன் அடிப்படையிலேயே வைக்கப்படுகிறது .
இப்போது ஒருவர் எனக்கு ப்ரேம்சந்த் அவர்களின் பிரபலமான கதைகள் என்ற புத்தகத்தை அளித்திருக்கிறார் எனக்கு இது மிகவும் பிடித்திருக்கிறது .
முதலீடு – லங்காபுவத் .
இணையதள முகவரி .
உலக யோகக்கலை நாள் என்ற வகையில் உலகத்தார் அனைவரும் இதைக் கொண்டாடுகிறார்கள் .
சென்னையைச் சேர்ந்த சுசித்ரா இராகவாச்சாரி அவர்கள் பல ஆலோசனைகளை எனக்கு வழங்கி இருக்கிறார்கள் .
இதே ஜனவரி மாதம் 24ஆம் தேதியன்று தான் நமது மாணவர்கள் வாயிலாக வடிவமைக்கப்பட்ட கலாம்சாட் விண்ணில் ஏவப்பட்டது .
காந்தி ஜெயந்தி தொடங்கி தீபாவளி முடிய, கதராடைகளைக் கொஞ்சமாவது வாங்க வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொண்டு வந்திருக்கிறேன் .
மீண்டும் ஒருமுறை காந்தியடிகளின் 150ஆவது பிறந்த நாள் தொடர்பான நல்வாழ்த்துக்களுடன், ஒவ்வொரு இந்தியனும் ஏதாவது ஒரு உறுதிப்பாட்டை மேற்கொள்ள வேண்டும் என்று நான் எதிர்பார்க்கிறேன் .
சபரகமுவ மாகாணம் .
பல ஆண்டுகள் முன்பாக நான் அந்தமான் நிக்கோபாரில் இருக்கும் செல்லுலர் சிறைச்சாலையைக் காணச் சென்றிருந்தேன் .
சிறைச் சுவர்களில் அவர் கவிதைகளை எழுதினார் .
2 உளவியல் உதவித் திட்டம் .
வைக்கோலை எரிப்பதற்கு பதிலாக, அவற்றை மண்ணுடன் சேர்த்து உழவு செய்யும் புதிய தொழில்நுட்பத்தை பின்பற்றிய விவசாயிகளால் கல்லர்மஜ்ரா கிராமம் வெளிச்சத்திற்கு வந்துள்ளது .
கண்காணிப்பு முழுக்காட்சி மற்றும் கட்டணம் .
ஆரம்ப மாதங்கள் ஜனவரி முதல் ஜூன் அளவு .
இசை நிகழ்ச்சியாகும் .
தேசிய அலைவரிசை, நேத்ரா, ஐ மற்றும் என்ரிவி அலைவரிசைகளின் நாளாந்த ஒளிபரப்புப் பணிகளை சரியான முறையில் முன்னெடுத்தல் மற்றும் ரசிகப் பெருமக்களின் மத்தியில் சமநிலை நிகழ்ச்சிகளை ஒன்று திரட்டுவதே இந்த பிரிவின் நோக்கமாகும் .
ஸ்ரீ குருநானக்தேவ் அவர்களின் செய்தி, உலகின் மூலை முடுக்கெங்கும் பரவியது .
உலகின் பல நாடுகளின் மக்கட் தொகையை விட, இது அதிக எண்ணிக்கை .
அதிகாலை 530 மணியிலிருந்து இரவு 2230 வரையில் கூட்டுத்தாபனத்தின் தயாரிப்புகளுக்காக ஒப்பனை அலகின் மூலம் சேவைகள் வழங்கப்பட்டுள்ளன .
இதற்கமைவாக, பொறுப்புக்கள் அனைத்தும் அங்கீகரிக்கப்பட்ட வருடாந்த வரவு செலவுத் திட்டத்திற்குள் மாத்திரம் மேற்கொள்ளப்படுவதனை உறுதிப்படுத்துவதற்கு முறையான திட்டமொன்றினை உருவாக்குமாறு அனைத்து கணக்கீட்டு அலுவலர்களுக்கும் ஆலோசனை தெரிவிக்கப்பட்டது .
இப்பயிற்சி இவ்வாண்டு ஏப்ரல் மாதம் 19, 20 ஆம் திகதிகளில் பதுளை, நுவரெலியா மாவட்ட இந்து அறநெறிப் பாடசாலை இளைஞர்களுக்கு பதுளையிலும் செப்டம்பர் மாதம் 5, 6 ஆம் திகதிகளில் கிளிநொச்சி மாவட்ட இந்து அறநெறிப் பாடசாலை இளைஞர்களுக்கு கிளிநொச்சி இந்துக் கல்லூரியிலும், ஒக்டோபர் மாதம் முல்லைத்தீவு, வவுனியா, மன்னார் மாவட்ட இந்து அறநெறிப் பாடசாலை இளைஞர்களுக்கு மாங்குளம் சிவசற்குணநாதர் ஆச்சிரமத்திலும் மற்றும் 22, 23 டிசம்பர் மாதம் கோகாலை மாவட்ட இந்து அறநெறிப் பாடசாலை இளைஞர்களுக்கு கொழும்பு இராமகிருஷ்ண மிஷன் மண்டபத்திலும் நடத்தப்பட்டுள்ளன .
நாட்டில் அவசரநிலை பிறப்பிக்கப்பட்ட வேளையில், அதற்கு எதிரான போராட்டங்கள் அரசியல் வரையறைகளுக்கோ, அரசியல் தலைவர்களோடு மட்டுமோ நின்று விடவில்லை; .
இன்று எனது மனதின் குரலில், யாரெல்லாம் காயத்ரியின் கருத்தைக் கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறீர்களோ, அவர்கள் அனைவரிடமும் நான் கூற விரும்புவது ஒன்றைத் தான் – காயத்ரி அளித்திருக்கும் செய்தி நம் அனைவருக்கும் அளிக்கப்பட்டிருக்கும் செய்தியாக அமைய வேண்டும் .
பெண்களுக்கு அதிகாரமளிப்பு மற்றும் பெண்களுக்கு மரியாதை ஆகியவை மீது அழுத்தம் அளித்தார் .
தேசத்தின்பால் அவர் கொண்டிருந்த சுயநலமற்ற ஈடுபாட்டின் பலனாகவே, சுமார் ஒன்றரை ஆண்டுகள் என்ற குறைவான காலத்திலேயே, நாட்டின் வீரர்களுக்கும், விவசாயிகளுக்கும் வெற்றிச் சிகரத்தை எட்டக்கூடிய மந்திரத்தை அவரால் அளிக்க முடிந்தது .
எனதருமை மாணவச் செல்வங்களே, விடுமுறை நாட்களில் சுற்றுலா செல்லலாம் என்று நீங்கள் திட்டமிட்டிருப்பீர்கள் .
கோவர்த்தம் பூஜை, பாய் தூஜ், லாப் பஞ்சமி என இப்படி சொல்லிக் கொண்டே போகலாம், இது கார்த்திகை பௌர்ணமியின் ஒளிமயமான பண்டிகை வரை நீண்டு, ஒரு வகையில் இது நீண்ட நெடிய காலகட்டமாக இருக்கிறது .
ரணவிரு தரவு வலைப்பின்னல் பராமரித்தல் .
குருகோவிந்த் சிங் அவர்களின் சாகசமும் தியாகமும் நிறைந்த அசாதாரணமான வாழ்க்கை நம்மனைவருக்கும் உத்வேகம் அளிக்கும் வற்றா ஊற்று .
அரச சேவையில் இரு மொழியாக்கச் செயற்பாட்டை கட்டியெழுப்புவதற்கான அவசியச் சூழலை கட்டியெழுப்பும் வகையில் அரசகரும மொழிக் கொள்கையானது அமுற்படுத்தப்படுவதை பிரதிபலிக்கும் பொருட்டு அரச நிறுவனங்களில் மும்மொழிகளில் பெயர்ப் பலகைகளை தாபிப்பதற்கு ஒதுக்கீடுகளை செய்தலானது மொழிப் பிரிவின் குறிப்பிட்டுச் சொல்லத்தக்க மற்றொரு அம்சமாகும் .
இந்த செய்திகளே கூட, தூய்மையான இந்தியாவை அமைப்பதில் வலு சேர்க்கிறது .
அ மேலதிக நேர நிதியம் .
கொகாகோலா கிரிக்கெட் பாத்வே நிகழ்ச்சித் தொடர்கள் 3ஆம் கட்டம் 06 நிகழ்ச்சிகள் இங்கு ஒளிபரப்பு செய்யப்பட்டன .
இன்று தேசத்தின் நீர்வழிகள் மற்றும் துறைமுகங்கள் தொடர்பாக வரலாற்றுரீதியிலான முயற்சி மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகிறது .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, எப்போதெல்லாம் மனதின் குரலுக்கான வேளை வருகிறதோ, அப்போது இணையத்திலோ, இலோ, பல ஆலோசனைகள் வந்த வண்ணம் இருக்கின்றன .
கடந்த முறை மனதின் குரலில் நான் உடல் உறுப்பு தானம் பற்றிப் பேசியிருந்தேன் .
என் உயிரினும் மேலான என் நாட்டுமக்களே, இந்த வலி ஒரு மனிதனுடையது மட்டுமல்ல .
நானே அவற்றைப் படிக்கிறேன், ஆகஸ்ட் 15 அன்று என்னிடத்தில் எத்தனை நேரம் இருக்கிறதோ, அன்று இவற்றை வெளிப்படுத்த முயற்சி செய்வேன் .
திருநகர், கிளிநொச்சி .
அலுவலக முகவரி: மாகாணக் கல்வித் திணைக்களம், மேல் டிக்சன் வீதி, காலி .
அதனடிப்படையில் இவ் விருதைப் பெறுவதற்கு தகுதியான 100 தமிழ்க் கலைஞர்கள் திணைக்களம் நியமித்த மதிப்பீட்டு குழு மூலம் தெரிவு செய்யப்பட்டனர் .
பல ஆண்டுகள் முன்னே, அங்கே முதல் முறையாக அங்கே செல்லும் வாய்ப்புக் கிட்டிய போது, அந்த மண்ணில் ஒருவிதமான அதிர்வை என்னால் உணர முடிந்தது .
இந்தப் பெண்களில் ஒருவர் வட இந்தியாவையும், ஒருவர் தென்னிந்தியாவையும், ஒருவர் கிழக்கிந்தியாவையும் சேர்ந்தவர், மற்றவர் இந்தியாவின் இன்னொரு மூலையைச் சேர்ந்தவர் .
125 கோடி நாட்டு மக்களும் கடமை உணர்வோடு ஒருவர் பின் ஒருவராக அடியெடுத்து வைக்கும் போது, எந்த அளவு பெரியதொரு சரித்திரம் படைக்கப்படும், எண்ணிப் பாருங்கள்! .
இறுதியாக இற்றைப்படுத்தப்பட்டது .
தமிழ் நிகழ்ச்சி அலகு நேத்ரா .
றணவிரு சேவை அதிகாரசபையின் சகல செயற்திட்டங்களும் மாகாண மட்டத்தில் நடைமுறைப் படுத்தப்படுவதோடு அந்த செயற்பாடுகள் கட்டி எழுப்பும் போது மாகாண பொறுப்பு மாவட்ட உத்தியோகத்தர் மற்றும் றணவிரு சன்சத இடையில் இருக்கும் அன்னியோன்ய சம்மதத்தினூடாக ஆகும் .
இன்று நாம் திருவிழாக்கள் பற்றிப் பேசிக் கொண்டிருக்கும் வேளையில், பாரதம் ஒரு மிகப்பெரிய கொண்டாட்டத்தில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருக்கிறது; .
அக்டோபர் மாதம் 8ஆம் தேதியன்று நாம் விமானப்படை நாளைக் கொண்டாடுகிறோம் .
இந்த வினாவிடைப் போட்டி, இளைஞர்களை தேசத்தின் பெருமிதம் நிறைந்த வரலாற்றோடு இணைக்கவும், சுதந்திரப் போராட்ட நாயகர்களைப் பற்றித் தெரிந்து கொள்ளவும் மேற்கொள்ளப்படும் ஒரு முயற்சி .
என் உயிரினும் மேலான என் நாட்டுமக்களே .
நேற்று தில்லியில் இந்திய அரசு ஓட்டத்தை, விளையாடி, வாழு; விளையாடி, வளர்ச்சியடை என்ற ஒரு அருமையான ஏற்பாட்டை செய்திருந்தது .
அமைதி, நல்லிணக்கம், ஒற்றுமை ஆகியவைதாம் வளர்ச்சியின் வேர்கள் .
நான் மீண்டும் ஒரு முறை நமது இந்த விளையாட்டு வீரர்களுக்கு என் நெஞ்சார்ந்த பாராட்டுதல்களைத் தெரிவிக்கிறேன், இனிவரும் காலகட்டத்தில் பாரதம் பாரா ஒலிம்பிக்கிற்காக, அதன் வளர்ச்சிக்காக, ஒரு நேர்த்தியான திட்டத்தை ஏற்படுத்தும் திசையில் பயணிக்கும் என்று தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
இதற்கு முன்பாக பாரதம் 2003 மற்றும் 2007ஆம் ஆண்டுகளில் ஆசியக்கோப்பையை வென்றிருந்தது .
மிகவும் அகலமான நீர் வழிகளில் நீர் பாய்ந்து செல்வதைக் கட்டுப்படுத்தவதற்காகப் பாவிக்கப்படுகின்றன .
ஒரு சமூக சேவகர் என்ற முறையில், ஒரு விழிப்புணர்வு கொண்ட குடிமகன் என்ற வகையில், அவர் மாற்றுத் திறனாளிகளின் இறைதூதுவராக இன்று அவர் ஒரு அமைதிப் புரட்சியை செய்து வருகிறார் .
உலகின் மதிப்புநிறைந்த அமைப்புகளெல்லாம், பாரதம் சாதனை படைக்கும் வேகத்தில், ஏழ்மையிலிருந்து விடுதலை அடைந்து வருவதாக அடித்துச் சொல்லியிருக்கின்றன .
மாதாந்த, காலாண்டு மற்றும் வருடாந்த அறிக்கைகளை தயாரித்தல் மற்றும் அவற்றை அமைச்சின் செயலாளர், தேசிய திட்டமிடல் திணைக்களம், தேசிய வரவு செலவுத்திட்ட திணைக்களம், செயற்றிட்ட முகாமைத்துவம் மற்றும் மதிப்பீட்டு திணைக்களம் மற்றும் ஏனைய கரிசனையுடைய பிரிவினருக்குச் சமர்பித்தல் .
நிகர மொத்தம் நடைமுறை செயற்பாடு .
பண்ணிசை வகுப்புக்கள் .
நமது தேசத்தில் மேஜூன் மாதங்களில் நாம் காணும் வெப்பத்தை இந்த முறை மார்ச்ஏப்ரல் மாதங்களிலேயே அனுபவிக்க நேர்ந்திருக்கிறது .
நல்ல செய்தி நல்ல செயல்களுக்கு கருத்தூக்கமாக அமைகிறது .
இன்றும் கூட அவர் எனக்கு ஒரு வகையில் தொலைதூரக் கல்வியை அளித்து வருகிறார் .
இந்த தீர்மானத்தை நாங்கள் விரைவாக முன்னெடுத்துச் சென்று கொண்டிருக்கிறோம் .
சில நாட்கள் முன்பாக நடந்த இயற்கைப் பேரிடர் சம்பவம் ஒன்று உலகம் முழுவதின் கவனத்தையும் ஈர்த்தது, மனித சமுதாயத்தை உலுக்கியது .
மைசூரைச் சேர்ந்த ஷில்பா கூகே மிகவும் நுட்பமான ஒரு கருத்தை முன் வைத்திருக்கிறார் .
இனிப்புப்பண்டம் வியாபாரம் .
நடப்பு விவகார கலந்துரையாடல் நிகழ்ச்சிகளைத் தயாரித்தல் .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, நாட்டில் தொழில்நுட்பத்தை எப்படி பயன்படுத்துவது, மின்னணு முறையில் பணத்தை எப்படி செலுத்துவது, ஆன்லைன் மூலம் தொகையை எப்படி செலுத்துவது ஆகியவை தொடர்பாக விழிப்புணர்வு வேகமாகப் பரவி வருவதைக் காணும் போது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது .
மீட்பு மற்றும் நிவாரணப் பணிகளாகட்டும், பேரிடர்காலங்களின் ஏற்பாடுகள் ஆகட்டும், நமது விமானப் படை வீரர்களின் மெச்சத்தக்க செயல்கள் காரணமாக நாடு விமானப்படைக்கு நன்றிக்கடன்பட்டிருக்கிறது .
நவம்பர் 0819 .
விளம்பர அறிவிப்புக்களுக்கான காலம் 3482 மணித்தியாலங்களாகும் .
தனது உச்ச அறிவின்படி கூட்டுத்தாபனத்தினால் செலுத்தப்பட வேண்டிய சகல வரிகளும் ஊழியர்களுக்காக செலுத்த வேண்டிய அனைத்துக் கொடுப்பனவுகளும் கட்டணங்கள் வரிகள் ஐந்தொகை முதலானவை எஞ்சிய காலப்பகுதியின் போது கொடுக்கப்படவேண்டிய ஓய்வூதியப் பணிக்கொடைகள் உட்பட வேறு தெரிந்த அனைத்து கூட்டிணைக்கப்பட்ட பற்றுக்களையும் உரிய முறையில் செலுத்தியுள்ளமையைப் பணிப்பாளர் சபை உறுதி செய்யும் .
மனதி என்ன தோன்றுகிறதோ – அது நல்ல விருப்பமாக இருக்க வேண்டும், நல்ல நோக்கம் கொண்டதாக இருக்க வேண்டும், நல்லிணக்கம் வாய்ந்ததாக அமைந்திருக்க வேண்டும், முழுமையான அர்ப்பணிப்பு உணர்வுடன்கூடிய சேவையாகவும், ஸ்வாந்த: சுகாய: – இடையறாத ஆனந்த அனுபவத்தை அளிப்பதாகவும் இருக்க வேண்டும் என்பதே நோக்கமாக அமைய வேண்டும் .
327 மதத் தலைவர்கள், சமுதாயத் தலைவர்களை ஒன்றிணைப்பதன் மூலம் நல்லுறவினை விருத்தி செய்தல் தொடர்பிலான கலந்துரையாடலை நடாத்துதல் .
2 பூரணமாக உடல் ஊனமுற்ற இராணுவத்தினரின் குடும்பங்களில் பாடசாலை செல்லும் பிள்ளைகள் .
காந்தியடிகள் சுதந்திரப் போராட்டத்தை வழிநடத்திக் கொண்டிருந்த வேளையில், சுதந்திரப் பேரியக்கம் தீவிரமாக கனன்று கொண்டிருந்த காலத்தில், அந்த இயக்கத்துக்கு வேறு ஒரு தளம் தேவைப்பட்ட போது, சமூகத்தில் ஆக்கபூர்வமான பணிகளை நோக்கிய ஊக்கத்தை அளிக்கும் வகையில் வெற்றிகரமாக அவர் செயல்பட்டார் .
காணித் திட்டம் .
தேசத்திற்கு மகுடம் திட்டத்தின் கீழ் .
வலயக் கல்வி அலுவலகம், விதானகே மாவத்தை, கொழும்பு 02 .
தீபாவளி இசை நிகழ்ச்சி, .
உள்ளகக் கணக்காய்வுப் பிரிவு .
எனக்குப்பிரியமான நாட்டுமக்களே, மனதின் குரல் பாராட்டவும்படுகிறது, விமர்சிக்கவும்படுகிறது .
2015 ஆம் ஆண்டுக்கான தேசிய வரவு செலவுத் திட்டத்தினைத் தயாரித்தல் .
நமது அரசியலமைப்புச் சட்டத்தின் சிறப்பம்சம் என்னவென்றால், உரிமைகள்மற்றும் கடமைகள் பற்றி விரிவாக இதில் விவரிக்கப்பட்டிருப்பது தான் .
பட்டோலைகணிப்பீட்டிற்குரிய தகவல்கள் .
செயற்றிட்டம் நோக்கிய நேரடி விண்ணப்பம் 05 .
இந்த இயக்கத்தை அவர்கள் மிகுந்த தூய்மை உணர்வோடு முன்னெடுத்துச் சென்றிருக்கிறார்கள் .
நீங்கள் அனைவரும் இதில் இணைய நான் உங்களுக்கு அழைப்பு விடுக்கிறேன் .
நிகழ்ச்சிகளின் ஒளிபரப்புக் கால பகுப்பாய்வு – 2012 .
இப்போது நான் இந்தக் கணக்கோடு உங்களை இணைக்க விரும்புகிறேன் .
இந்த , ஏதோ சில நகரங்களில் மட்டுமே இருந்து விடக் கூடாது, இது இந்தியாவின் மூலை முடுக்கெங்கும் அங்கிங்கெனாதபடி பரவ வேண்டும் .
வீர சாவர்க்கர் அவர்கள் சிறையில் மாஜீ ஜன்மடே – என்ற புத்தகத்தை எழுதினார்கள் .
அந்த வகையில், இந்த அமைச்சின் கீழ் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட தேசிய மொழிகள் செயற்றிட்டமானது கனேடிய அரசின் நிதியுதவியுடன் அமைச்சினால் தெரிவு செய்யப்பட்டதும் இலங்கையின் பல்வேறு துறைகளைப் பிரதிநிதித்துவம் செய்வதுமான 14 அரச நிறுவனங்களிடம் அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தும் புத்தாக்க மாதிரிகளை கட்டியெழுப்பும் பணியானது வழங்கப்பட்டுள்ளது .
ஏசியன் செம்பியன்ஷிப், .
இதுமட்டுமில்லாமல், மண்ணின் தரத்திலும் மேம்பாடு காணப்பட்டது .
இத்திணைக்களத்தின் செயற்பாட்டு நடவடிக்கைகளின் செயலாற்றுகையானது அமைச்சின் நிதி மற்றும் திட்டமிடல் என்ற விரிந்த நோக்கெல்லையினை அடிப்படையாகக் கொண்டிருப்பதுடன், தேசிய வரவுசெலவு திட்டத் திணைக்களத்தின் பொதுவான ஆணையினையும் பிரதிபலிக்கின்றது .
வருடப்பிறப்பு மொனறாகல 9 மாகாணங்களை பிரதி நிதித்துவப்படுத்தும் வகையில் .
அ நிலுவை வருமானம் .
இந்த இழப்பு தங்கள் பிள்ளைகளை இழந்த, சகோதரர்களை இழந்த, கணவனை இழந்த அந்த வீரர்களின் குடும்பங்களுக்கு மட்டுமல்ல .
நமது நாட்டின் இந்த பத்து வெற்றியாளர்களுமே இந்தப் பந்தயத்தில் பதக்கங்களை வென்றெடுத்தார்கள் என்பதோடு, இவர்களில் சிலர் ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட பதக்கங்களையும் வென்றார்கள் .
காப்புறுதி பலன்கள் .
மலைப்பகுதி ஆனதால், விவசாயிகளுக்கு இவற்றுக்கான சரியான விலை கிடைக்காமல் போனது; .
குடிமக்களாகட்டும், ஆட்சியாளர்களாகட்டும், அரசியலமைப்புச்சட்டத்தின் உணர்வைப் புரிந்து கொண்டு முன்னேற வேண்டும் .
முத்திரை தீர்வை .
341 வகைப்படுத்தல் .
மனதின் குரல், ஜூலை 2018 .
பௌத்த செய்தி – நோன்மதி தினங்கள் நாடு முழுவதும் இடம்பெறும் பௌத்த செய்தி தொகுப்பு .
இதைப் போலவே லால் பகதூர் சாஸ்த்ரி அவர்களும் மரம், செடி, தாவரங்களைப் பாதுகாப்பது, சிறப்பான விவசாய அமைப்பின் முக்கியத்துவம் ஆகியன குறித்து அடிக்கடி விரித்துப் பேசுவதுண்டு .
சில நாட்களிலேயே சமூக ஊடகத்திலே எண்ணிலடங்கா உத்வேகம் அளிக்கும் கதைகள் வந்து குவியத் தொடங்கி விட்டன .
வீடமைப்பு அபிவிருத்தி அதிகாரசபை .
பலர் இதில் அரசியல் உட்பொருள் இருப்பதாக கருதுகிறார்கள் .
கிழமைப் படி பார்க்கவும் .
அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தும் வகையில் அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கு இரண்டாம் மொழியை கற்பிப்பதும், தேசிய மொழிச் சங்கங்கள் ஊடாக பொது மக்களுக்கு மொழித் தேர்ச்சியை வழங்ககூடிய சிறந்த திறமையான ஆசிரியர் குழாத்தை உருவாக்குதலும் இவ்வாறான நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் நடாத்துவதன் நோக்கங்களாகும் .
3 உடுபில தெல்கொட .
ஆனால் நான் இன்று அடல் அவர்களின் பரந்துபட்ட ஆளுமையின் மேலும் ஒரு பரிமாணத்தைப் பற்றிக் கூற விரும்புகிறேன், அதைத் தொட்டுக் காட்ட விழைகிறேன் அடல் அவர்கள் இந்தியாவிற்கு அளித்த அரசியல் கலாச்சாரம், அதில் மாற்றமேற்படுத்த மேற்கொண்ட முயற்சி, அதை அமைப்புரீதியாக உருவாக்க மேற்கொண்ட முனைப்பு ஆகியவற்றின் காரணமாக இந்தியாவுக்குக் கிடைத்த ஆதாயம், இனிவரும் நாட்களில் மிகவும் பயனுடையதாக இருக்கும் .
2 லுணுகம்வெஹெர .
மனதின் குரல், ஏப்ரல் 2018 .
இன்றைய காலகட்டத்திலும்கூட, அண்ணலின் போதனைகள் எத்தனை சத்தியமானவையாக இருக்கின்றன என்பதை நாம் ஒவ்வொரு கட்டத்திலும் நாம் கண்கூடாகக் கண்டு வருகிறோம் .
இந் நிதிக்கூற்றுக்களை இலங்கை கணக்கீட்டு நியமங்களுக்கு இணங்க தயாரித்து நியாயமாகச் சமர்ப்பித்தல் மற்றும் மோசடி அல்லது தவறுகளின் காரணமாக ஏற்படக்கூடிய பொருண்மையான பிறழ் கூற்றுக்களிலிருந்து விடுபட்ட நிதிக்கூற்றுக்களைத் தயாரிப்பதற்கு அவசியமானதென முகாமைத்துவம் நிர்ணயிக்கின்ற அத்தகைய உள்ளகக் கட்டுப்பாடுகள் என்பனவற்றிற்கு முகாமைத்துவம் பொறுப்பாக உள்ளது .
நிதி கடமை முகாமை .
திறன் விருத்திக் கடன் .
உலக அளவில் இந்தியாவை செய்ய இது ஒரு வாய்ப்பாக நான் கருதுகிறேன் .
நீர் தேக்கம் பற்றிய கவனக் குறைவு, தூய்மை புறக்கணிப்பு இவை தான் மரணத்துக்கு விடுக்கப்படும் அழைப்புக்கள், இது சரியல்ல .
இலங்கையின் ஒற்றுமையை பாதுகாக்கும் முகமாக ஆயுதப் படையினரில் உயிர்த்தியாகம் செய்த, காணமற்போன, அங்கவீனமுற்ற இராணுவத்தினரதும், அவர்களது குடும்ப உறுப்பினர்களதும், உளவியல் மற்றும் சமுகவியல் ஸ்தீர தன்மையை ஏற்படுத்தவும், சேவையிலுள்ள இராணுவத்தினருக்கும் அக்குடும்பத்தினருக்கும் மனச் சந்தோஷத்தினை ஏற்படுத்தும் வண்ணம் செயற்படல் .
வீல் பரோ, .
ஆகையால் நாம் இயற்கைப் பிரியர்களாக வேண்டும், இயற்கையைப் பாதுகாக்க வேண்டும், இயற்கையைப் பேண வேண்டும் என்பது நமது பொறுப்பாக ஆக வேண்டும், அப்போதுதான் இயற்கையின் கொடைகளில் தாமாகவே ஒரு சீர்நிலை ஏற்பட்டு விடும் .
ரயில்நிலையத்தில் பிளாஸ்டிக் பாட்டில்களால் ஏற்படுத்தப்பட்ட ஒரு அடுக்குத் தோட்டத்தை அவர்கள் உருவாக்கி, நிலையத்துக்கு ஒரு புதிய தோற்றத்தை ஏற்படுத்தி இருந்தார்கள் .
செப் 11122 .
உத்தம பூஜா பதக்கம் வழங்கலுக்காக தேவையான பெயர்ப்பட்டியல் மற்றும் தகவல் பெறும் நடவடிக்கை நடைபெற்றது .
மும்பையின் இந்து மில்ஸ் நிலத்தில் பாபா சாஹேப் அம்பேட்கரின் நினைவுச் சின்னத்தை எழுப்புவது பல காலமாகவே இழுபறியில் இருந்து வந்திருக்கிறது .
அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர் .
செவ்வாய்க்கிழமை, ஆகஸ்ற் 01 2017 .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, குடியரசுத் திருநாளன்று வழங்கப்படும் பத்ம விருதுகள் தொடர்பாக கருத்துப் பரிமாற்றம் நடைபெற்று வருகின்றது .
ஆ வீடு ஒதுக்கீட்டில் உதவுவதற்கும் மற்றும் வீடு வழங்குவதற்கும் .
தீபாவளியை நீங்கள் அனைவரும் மிகுந்த உற்சாகத்தோடு கொண்டாடியிருப்பீர்கள் .
கடந்த நாட்களில் ஒரு விஷயம் என் கவனத்தை ஈர்த்தது அது மிகவும் விநோதமான ஒரு இணைவு .
செய்திப் பிரிவுடன் இணைக்கப்பட்ட ஊடக வரைபடப் பிரிவு செய்தி ஒளிபரப்புக்காக பாரிய பங்களிப்பைச் செய்துவருகின்றது .
இவர்களால் தொலைக்காட்சிகளைப் பார்க்க முடியாது, ரேடியோவை அவசியம் கேட்பார்கள் என்பது ஒரு முக்கிய காரணமாக இருக்கலாம் .
டெஸ்ட் கேப்டன் விராட் கோஹ்லி நன்கு பேட்டிங் செய்தது மட்டுமல்லாமல், நன்றாகத் தலைமையும் தாங்கினார் .
ஆசைஅபிலாஷைகள் நிறைந்த ஒரு தன்னம்பிக்கையுடன்கூடிய, ஆக்கப்பூர்வமான சூழல் ஏற்பட்டிருக்கிறது .
இந்த தாய்மகன் உறவை மீண்டும் ஒருமுறை விழிப்படையச் செய்யவேண்டியது காலத்தின் கட்டாயம் .
என்னுடைய இளைய நண்பர்கள் இந்தப் பணியில் எனக்கு கண்டிப்பாக உதவியாக இருப்பார்கள் என்ற நம்பிக்கை இருக்கிறது .
தயவு செய்து அப்படிச் செய்து விடாதீர்கள் .
41 மொழித்தேர்ச்சியைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு வழிசமைக்கும் வசதிகளை வழங்குதல் .
இவை தனிநபரையும் சமூகத்தையும் இணைக்கின்றன .
அவர் மீது மரியாதை கொண்டிராத, அவருக்கு மதிப்பு அளிக்காத இந்தியக் குடிமகன் யாராவது இருப்பார்களா என்பது சந்தேகம் தான் .
நீங்கள் அனைவரும் அங்கே சென்று பாருங்கள், குருதேவ் ரவீந்திரநாத் தாகூர் அவர்களின் படைப்புக்களைக் கண்டிப்பாகக் காணுங்கள் என்று குறிப்பாக உங்கள் அனைவரிடமும் நான் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
நிறுவனம் என்ற ரீதியில் ஆவணங்களை தொடர்ந்தும் பாதுகாப்பாக வைத்திருத்தல் .
பொருளாதார நிலை என்ற வகையில், ரக்ஷா பந்தன் பண்டிகைக்கு பல மாதங்கள் முன்பிலிருந்தே கூட, பல குடும்பங்கள் சின்னச் சின்ன குடிசைத் தொழில் என்ற வகையில், ராக்கிகளை தயாரிக்கத் தொடங்கி விடுகின்றன .
அங்கே இருக்கும் நிர்வாகத்துக்கும், மக்களுக்கும் என் வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
இதை விட சந்தோஷம் அளிக்கக் கூடியது வேறு என்ன இருக்க முடியும்? .
பல விளையாட்டுகள் சமூகம், சுற்றுச்சூழல் போன்றவற்றைப் பற்றிய விழிப்புணர்வை அளிக்கின்றன .
என்ன ஒரு அற்புதமான வாழ்க்கை, உன்னதமான அர்ப்பணிப்பு பாருங்கள்! .
நீங்கள் சந்திக்கும் கஷ்டங்களை எல்லாம் என்னால் நன்றாகப் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது .
இதை நாம் ஒரு பழக்கமாகவே கொள்ள வேண்டும் .
வேலைகள் மற்றும் சேவைகள் பற்றிய தகவல்களை வேலைகள் முகாமையாளரிடமிருந்து பெற்றுக்கொள்ளலாம் .
தயாரிப்பு ஊழியர் .
2014 ஆம் ஆண்டு பின்வருவோர் இந்நிதியத்தின் அங்கத்தவர்களாக உள்ளனர் .
சாலாவ றணவிரு கிராமம் .
இவற்றுக்கு கணக்கீட்டு வருடத்தின் இறுதியில் 12 மாதங்களுக்குக் குறைவான கணக்கீட்டு வருடத்துடனான நடமாடும் சொத்துக்கள் ஏற்புடையதாகும் .
அதற்கிணங்க, 2015 ஆம் ஆண்டில் பேச்சுத் தமிழ் புத்தகங்களின் 10,000 பிரதிகளும் எழுத்துத் தமிழ் புத்தகங்களின் 4590 பிரதிகளும் அச்சிடப்பட்டன .
அது இரண்டு நிமிடமே ஆனாலும், அதில் சமூகத் தன்மையும் இருக்கிறது, மனவுறுதியும் இருக்கிறது, தியாகிகள் மீதான நமது அக்கறையின் வெளிப்பாடும் இருக்கிறது .
என் நெஞ்சம் நிறை நாட்டுமக்களே, ஞானபீட விருது பெற்ற தத்தாத்ரேய ராமச்சந்திர பேந்த்ரே அவர்கள் தனது ஒரு கவிதையில் மாரிக்காலம் பற்றி எவ்வாறு எழுதியிருக்கிறார் தெரியுமா? .
இந்தப் பணியை நிறைவேற்ற நம்முடன் இணைந்த வங்காளதேச நாட்டுக்கும் என் நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
நவம்பர் 23 டிசம்பர் 04 .
உலகம் முழுவதும் இருக்கும் மனித சமுதாயத்தை உறக்கத்திலிருந்து எழுப்பிய இந்திய நாட்டின் இந்த இளைய துறவி, உலகத்திலே பாரதம் பற்றிய ஒரு ஒளிவீசும் அடையாளத்தை விட்டுச் சென்றிருக்கிறார் .
வீட்டுக்கடன் நிகழ்ச்சித் திட்டம் சனசமூக .
இரு பரிமாண மற்றும் முப்பரிமாண நேரலை கலையகத்திற்கான தளபாடங்களை விநியோகித்தல் .
கடந்த நாட்களில் ஜம்முகாஷ்மீரின் உரீ பகுதியில் தீவிரவாதத் தாக்குதல் கட்டவிழ்த்து விடப்பட்டு, நமது நாட்டின் 18 இராணுவ வீரர்களை நாம் இழந்திருக்கிறோம் .
பெயர் : திரு ஜயதிஸ்ஸ புளொக் .
இவ்வாறு விண்ணப்பிக்கும் இராணுத்தினரிடம் விண்ணப்பம் வழங்கி அவர்களின் விபரம் பெற்றுக் கொள்வதுடன் உரிய நிறுவனத்திடம் சிபார்சு கடிதம் அனுப்பப்படும் .
சில நாட்கள் முன்பாகத்தான் டிசம்பர் மாதம் 25ஆம் தேதியன்று உலகெங்கும் உள்ள மக்கள் கிறிஸ்துமஸ் பண்டிகையை கோலாகலமாகக் கொண்டாடினார்கள் .
அங்கவீனமுற்ற மற்றும் ஓய்வுபெற்ற இராணுவத்தினர் .
ஒருவகையில் நேர்மறையின் இந்த பரவலாக்கம், பாரதத்தில் தொடங்கி உலகம் முழுமையும் பரவிவிட்டது .
ஆனால் நாம் இப்போது சுதந்திர இந்தியாவில் இருக்கிறோம் .
கற்பனை செய்து பாருங்கள், 3 ஆண்டுகளுக்கு உள்ளாக, இந்த மாமனிதர்கள், இத்தனை பரந்த, ஆழமானஅரசியலமைப்புச் சட்டத்தை நமக்களித்திருக்கிறார்கள் .
மேன்நோக்கு 01 .
களனி விசேட தேவைப்பாடுடைய சிறுவர்களுக்கு வலுவூட்டும் நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
ஆந்திர பிரதேசத்தின் பேலம் குகைகளின் புகைப்படங்களை சிலர் பதிவு செய்யவில்லை என்று சொன்னால், நாட்டின் பல பேர்களுக்கு அப்படிப்பட்ட குகைகள் இருக்கின்றன என்பது தெரியாமலே போயிருக்கும் .
கூட்டுத்தாபனத்தில் அனைத்து நிர்வாக அலுவல்களும் தலைவரின் கவனத்திற்கு உட்பட்டதாக நிர்வாகப்பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
ராஜஸ்தான் மாநிலத்தின் அல்வர் பகுதியைச் சேர்ந்த பவன் ஆச்சார்யா அவர்கள் என்னோடு ஒரு தகவலைப் பகிர்ந்து கொண்டிருக்கிறார் .
ஸ்ரீ சுப்பிரமணியர் சுவாமி கோயில், ரெவன் சூட் டிவிசன், பள்ளகெட்டுவ, பதுளை .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, என் மனம் வேறு ஒரு விஷயத்துக்காகவும் கூட சந்தோஷத்தில் ஆழ்கிறது .
மீளாய்வாண்டிற்காக கொள்வனவுத் திட்டமொன்று கூட்டுத்தாபனத்தினால் தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
மனதின் குரலில் நாம் சந்தித்தபடி இருப்போம், மனம் திறந்து பேசிக் கொண்டிருப்போம், நமது மனங்கள் வாயிலாக தேசத்தை முன்னெடுத்துச் செல்வோம், ஒற்றுமையாக இருப்போம் .
பாரதத்தின் வளர்ச்சிப் பயணம், நமது பெண்கள் சக்தியின் பலத்தாலும், அவர்களின் அறிவுத்திறத்தாலும் தான் முன்னேற்றம் கண்டு வருகிறது, மேலும் முன்னேற்றம் காணவிருக்கிறது என்பதை நான் முழு நம்பிக்கையோடு தெரிவிக்கிறேன், இது என் மனவுறுதிப்பாடு .
இந்த இழப்பை நாடு முழுமையும் அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறது .
அலுவலக உபகரணங்கள் மற்றும் தளபாடம் .
6 மெதகம .
ஒரு வருடத்திற்கு குறைவு .
124 பெறவேண்டிய மற்றும் செலுத்த வேண்டிய கணக்குகள் .
வெளிநாட்டுக் கொடுப்பனவுக் கடன் குறைப்பு .
வருடாந்த வரவு செலவுத்திட்டம், வருடாந்த செயற்பாட்டுத் திட்டம், வருடாந்த கணக்குகள் மற்றும் ஆண்டறிக்கை போன்றவற்றினை மதிப்பீடு செய்வதன் மூலம் நியதிச் சட்ட சபைகளின் செயலாற்றுகையினை மீளாய்வு செய்தல் .
நாமனைவரும் ஏதோ ஒரு வகையில் ”பெண் குழந்தையைப் பாதுகாப்போம், படிக்க வைப்போம்” என்ற திட்டத்தை மக்கள் இயக்கமாக மாற்றி அமைப்போம் .
ஒழுக்காற்று நடவடிக்கைகள் .
இது 3வது சர்வதேச யோக தினமாக இருப்பதால் 3 தலைமுறைகளைச் சேர்ந்த குடும்பத்தார் யோகம் பயில்வதைப் படம் பிடித்து என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் என்று நான் வேண்டுகோள் விடுத்திருந்தேன் .
2012ஆம் ஆண்டிற்கான கூட்டுத்தாபனத்தின் பணிப்பாளர்கள் .
கெப்பிட்டிகொல்லாவ வலயம் .
சர்தார் அவர்கள் நமக்கு ஒன்றிணைந்த பாரதம் ஒன்றினை அளித்திருக்கிறார், அதை உன்னதமான பாரதமாக ஆக்குவதில் நம்மனைவருக்கும் பொறுப்பு இருக்கிறது .
இது சம்பந்தமாக ஆரம்பிக்கப்படும் முக்கிய நடவடிக்கையாவது ரணவிரு சேவை அதிகார சபையின் பணிக்குழுவின் அமைப்பினை மிகவும் பயனுடையதாக்கும் நவீன தேவைகளுக்கேற்ப மறுசீரமைப்பதற்குத் தேவையான நடவடிக்கைகளை எடுப்பதாகும் .
இந்த ரமலான் மாதம், கிராமவாசிகள் அனைவருமாக இணைந்து கழிப்பறை கட்டுவது என்ற தீர்மானத்தை மேற்கொண்டார்கள் .
ஒரு வகையில் இதே உணர்வு ஆயிரக்கணக்கானோர் எழுத்துக்களில் பிரதிபலித்தது .
சமூக ஒருமைப்பாட்டு தொடர்பிலான தேசியக் கொள்கை பொறிமுறையை தேசிய மற்றும் மாவட்ட மட்டத்தில் நடைமுறைப்படுத்தல் .
உலகின் பல நாடுகளின் குடியரசுத் தலைவர்கள், பிரதமர்கள், பிரபலங்கள், சாதாரண குடிமக்கள் என பலர், அவரவர் தேசங்களில் எப்படி யோகக்கலை பயிலப்பட்டு வருகிறது என்பதை டிவிட்டர் வாயிலாக எனக்குக் காட்டினார்கள் .
தில்லியின் கீதா காலனிக்கு அருகில் இருந்த குடிசைப்பகுதியில் 15 குழந்தைகளைக் கொண்டு தொடங்கிய இந்த இயக்கம், இன்று தலைநகரில் 12 இடங்களில் 2000 குழந்தைகளைத் தன்னோடு இணைத்துக் கொண்டிருக்கிறது .
குட்காவ், ஜெய்பூர் மற்றும் வடோதரா தொடங்கி, மும்பை, ராஞ்சி போன்ற தேசிய நெடுஞ்சாலைகளில் நாங்கள் தொடர்பாக முக்கியத்துவம் அளிக்க இருக்கிறோம் .
மகசூலைப் பார்க்கும் போது, ஏதோ இன்று தான் பொங்கலையும் பைசாகிப் பண்டிகையையும் நாம் கொண்டாடுகிறோம் என்பது போல ஒவ்வொரு நாளும் தோன்றத் தொடங்கி இருக்கிறது .
பெயர் : திருமதி எல் எம் வெனிட்டன் .
இவற்றை சேர்த்து ஒழுக்கம், விழுமியம், அறம் என்பவற்றுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்கும் நோக்கில் தரம் ஒன்று முதல் தரம் ஐந்து வரை மறுசீரமைக்கும் பணிகள் நடைபெற்றுக் கொண்டிருக்கின்றன .
அக்குரஸ்ஸை வலயம் .
கர்நாடக மாநிலத்தின் ஷிமோகா மாவட்டத்தின் மட்டூர் கிராமவாசிகள் இன்றும்கூட வழக்கு மொழியாக சமஸ்கிருதத்தையே பயன்படுத்துகிறார்கள் என்பதறிந்து உங்கள் அனைவருக்கும் சந்தோஷம் ஏற்படும் .
அங்கு ஊனமுற்ற இராணுவத்தினர் 170 பேருக்கு முச்சக்கரவண்டி வழங்கப்பட்டது .
2 ஒலி பெருக்கி இயந்திரம் பெறல் .
நாமும் நமது இராணுவமும் நமது கடமைகளை ஆற்றுவோம், நிர்வாகப் பொறுப்பில் இருப்பவர்கள் தங்களது கடமைகளை ஆற்றட்டும், நமது நாட்டு மக்களும், ஒவ்வொரு குடிமகனும் இந்த தேசபக்தி உணர்வோடு நம்மாலான ஏதோ ஒரு ஆக்கபூர்வமான பங்களிப்பை அளிப்போம், அப்போது நாடு புதிய சிகரங்களைக் கண்டிப்பாக எட்டிப் பிடிக்கும் .
இந்த நிதி, படைவீரர்களின் நலவாரியம் வாயிலாக போரில் உயிர்த்தியாகம் புரிந்த வீரர்களின் குடும்பத்தினருக்கும், காயமடைந்தவரின் நலனுக்காகவும், அவர்களின் மறுவாழ்வுக்காகவும் செலவு செய்யப்படுகிறது .
அரச உத்தியோகத்தர்களின் மொழி ஆற்றலை மதிப்பிடுவதையும் இருமொழி ஆற்றலை ஊக்கப்படுத்துவதையும் நோக்கமாகக் கொண்டு எழுத்துமூல மற்றும் வாய்மூலப் பரீட்சைகளை நடாத்தல், பரீட்சைப் பெறுபேறுகளை வெளியிடுதல் மற்றும் பரீட்சைப் பெறுபேறு ஆவணங்களை வெளியிடுதல் ஆகியன இடம்பெற்றன .
சண்டே ஸ்பயிஸ் ஐ சப்ல் கெபே க்லெசிக் .
உண்மையை அவர்கள் புரிந்து கொள்ளத் தொடங்கி இருக்கும் இந்த வேளையில், அப்படிப்பட்ட நாசகார சக்திகளை தங்களிடமிருந்து விலக்கி, அமைதிப் பாதையில் பயணிக்கத் தொடங்கி இருக்கிறார்கள் .
சுந்தர் அவர்களே, நீங்கள் கூறுவது முற்றிலும் சரி தான் .
இது மனிதநேய சக்திகளை அழிப்பதிலேயே குறியாக இருக்கிறது .
பாரதநாட்டிலே, 2019ஆம் ஆண்டு மக்களவைத் தேர்தலில், 61 கோடிக்கும் அதிகமானோர் வாக்களித்துள்ளார்கள் .
ஆனால் நான் கூறியவற்றையே கூட நீங்கள் சுமையாகக் கருதி விடாதீர்கள் என்றும் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
இதன்படி நீங்கள் உங்கள் தங்கத்தை வங்கியில் செலுத்தி, எப்படி உங்கள் முதலீட்டுத் தொகைக்கு வட்டியைப் பெறுகிறீர்களோ, அதே போல வங்கியில் சேமிக்கப்படும் தங்கத்துக்குமான வட்டியை நீங்கள் பெறலாம் .
மூட்டு மாற்று அறுவை சிகிச்சைக்கான கட்டணமும் நிர்ணயம் செய்யப்பட்டு 50 முதல் 70 சதவீதம் வரை குறைக்கப்பட்டு இருக்கிறது .
விஜய பா மோட்டார் வாகனப் போட்டி, .
கபிலவஸ்த்து புத்த பெருமானின் புனிதப்பொருட்கள் கொண்டு வரப்பட்ட நிகழ்வை நேரடியாக ஒளிபரப்பியமை கட்டுநாயக்கா .
ஏதாவது ஒன்றை சாதிக்க வேண்டும் என்ற மனவுறுதி இருந்தால், அதற்காக நீங்கள் மனதில் தீர்மானித்துக் கொண்டால், அனைத்துத் தடங்கல்களையும் தாண்டி வெற்றியைப் பெறலாம்; .
நிர்வாகச் செலவினம் .
இலங்கையில் உள்ள அரச மருத்துவமனைகள் .
பாஷா மந்திரய, இலக்கம் 34717, கோட்டே வீதி, ராஜகிரிய எனும் முகவரியில் அமைந்துள்ள இத்திணைக்களத்தின் பிரதான பதவியை அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர் வகிக்கின்றார் .
எம்மால் நடத்தப்பட்டுவரும் செரிசர சுற்றுலாத்துறை விவரண நிகழ்ச்சி பிரபல்யமான நிகழ்ச்சியாகும் .
சுயமாகவும் மற்றும் கிடைக்கப்பெரும் புகார்களுக்கு பதிலளித்தல் என்ற இரண்டு முறைகளிலும் ஆய்வுசெய்தல் மற்றும் இச்சட்டத்தின் ஏற்பாடுகளினால் வழங்கப்பட்டுள்ளவாறு தீர்வை முன்வைத்தல் .
அவையாவன, பொது விழிப்பூட்டல் நிகழ்ச்சித்திட்டத்தை நடாத்துதல் மற்றும் இனங்காணப்பட்ட துறைகளுக்குரிய அரசாங்க உத்தியோகத்தர் குழுக்களுக்கு விழிப்பூட்டல் நிகழ்ச்சித்திட்டத்தை நடாத்துதல் என்பனவாகும் .
நிதி முகாமையாளர் .
கூட்டுத்தாபனத்திற்கு எதிராக வழங்கப்பட்ட உத்தரவின் போது வழக்குகளுக்கான முறைப்பாட்டாளர்களுக்காக செலுத்தப்பட வேண்டியதென மதிப்பீடு செய்யப்பட்ட நஷ்டஈடு, கணக்கீடு அறிக்கையில் வெளிப்படுத்தப்பட்டுள்ளது .
இந்த பயிற்சி நிகழ்ச்சித் திட்டத்தினூடாக பணியாள் தொகுதிக்கு தொழில் வழிகாட்டல் உட்பட ஆளுமை விருத்திக்கு தேவையான உதவியும் வழங்கப்படுகின்றது .
இந்தத் தொலைபேசி அழைப்பைக் கேட்ட பின்னர், உங்களுக்கும் திகைப்பு ஏற்பட்டிருக்கலாம் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன், ஏன் வெட்கம் கூடப் பிடுங்கித் திங்கலாம், இனி இப்படி நான் நடந்து கொள்ள மாட்டேன் என்று நீங்கள் உங்கள் மனதில் உறுதி செய்து கொண்டும் இருக்கலாம் .
காந்தியடிகள், லோக்மான்ய திலகர், சுவாமி விவேகானந்தர், நமது முன்னாள் குடியரசுத் தலைவர் அப்துல் கலாம் ஆகியோரின் உரைகளை நீங்கள் கவனித்தீர்கள் என்று சொன்னால், ஒரு விஷயம் நன்கு புலப்படும் – அவர்கள் பாரதத்தைச் சுற்றிப் பார்த்த போது, பாரதத்தை பார்க்கவும் புரிந்து கொள்ளவும், அதற்காகவே தங்கள் வாழ்வை அர்ப்பணிக்கவும் புதிய உத்வேகம் பிறந்தது .
நான் கஷ்மீரத்தைச் சேர்ந்த ஒரு சிறுமி, ஹனாயா நிஸார் பற்றித் தெரிவிக்க விரும்புகிறேன் இவர் கோரியாவில் நடைபெற்ற கராட்டே போட்டியில் தங்கப் பதக்கத்தை வென்றிருக்கிறார் .
பாரதம் உள்ளிட்ட உலகின் 71 நாடுகள் இதில் பங்கு பெற்றன .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, மனதின் குரலில் ஆகாசவாணியும் தனது படைப்புத் திறனுக்கு ஏற்ப எப்போதுமே புதிய புதிய வார்ப்புக்களில், புதிய புதிய வண்ணங்களைக் குழைத்துத் தந்திருக்கிறது .
அவர் 103 ஆண்டுகள் வரை வாழ்ந்திருந்தார் .
சொயமு பிலிதுரு .
சத்யேந்திரநாத் போஸ் அவர்களின் பெயர், பிரபலமான நுண்துகளுக்கு அளிக்கப்பட்டு, அது போஸோன் என்று அழைக்கப்படுகிறது .
சிலர் சித்திரங்களை வரைந்தார்கள், கோலம் போட்டார்கள், கார்ட்டூன்கள் உருவாக்கினார்கள் .
இன்று மாற்றுத்திறனாளிகளுக்கான அணுகல்தன்மை, வாய்ப்பு ஆகியன மீது சிறப்பு கவனம் செலுத்தப்பட்டு வருகிறது .
பிப்ரவரி மாதம் 1ஆம் தேதி விண்வெளி சென்ற கல்பனா சாவ்லா அவர்கள் மறைந்த தினம் .
நானுமே 3 நிலநடுக்கங்களை சந்தித்திருக்கிறேன் .
உங்களது தூய்மையான அழகான கழிப்பறையின் புகைப்படத்தை உடன் இணைத்து சமூக வலைத்தளத்தில் கண்டிப்பாக பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் .
நமது பழைய எண்ணப்பாடு எப்படிப்பட்டதாக இருந்தாலும், சமுதாயத்தை ஆண்பெண் என்ற வேறுபாட்டிலிருந்து விடுதலை அடையச் செய்ய வேண்டும் .
இ முறையான கொள்வனவு நடைமுறைகளின்றி தெரிவுசெய்யப்பட்ட வெளி நபர் ஒருவருக்கு 20122016 காலப்பகுதிக்கான கூட்டிணைந்த திட்டத்தினைத் தயாரிப்பதற்காக தொகை செலுத்தப்பட்டிருந்தது .
சுங்க மேலதிக நேர மற்றும் கப்பல் சரக்குப் பரீட்சிப்புக் கட்டண நிதியம் 2012 .
இதை நாம் ஒட்டுமொத்தமாகப் பார்த்தோமேயானால், ஒருங்கிணைந்த வகையில் நோக்கினோமேயானால், இது எத்தனை மகத்தான சக்தி என்பது நன்கு புலனாகும் .
பின்னிணைப்பு 40 .
12 வர்த்தக வரவுகள் .
அவர் தன் பெயரைக் குறிப்பிட விரும்பவில்லை .
தேசிய இராணுவ வீரர் தினம் முன்னரைப் போன்று பெருமை வாய்ந்ததாக பாராளுமன்ற விளையாட்டரங்கிலுள்ள இராணுவ வீரர் நினைவுத் தூபியின் அருகே மாண்புமிகு ஜனாதிபதி அவர்களதும் பாதுகாப்புச் செயலாளரினதும் தலைமையின் கீழ் நடைபெற்றது .
வருடத்தின் சிறந்த கலைஞர் .
பரிசோதனை ஆக்கப்பூர்வமாக இருக்க வேண்டும், உங்கள் சொகுசு வட்டத்தை விட்டு வெளியே வாருங்கள் .
நடப்பு விவகாரம் பொது .
4 முறைமைகள் மற்றும் கட்டுப்பாடுகளிலுள்ள குறைபாடுகள் .
ஆனால் ஜாவேத் அஹ்மத் தோல்வியை ஏற்றுக் கொள்ளவில்லை .
எனது பேரன்பிற்குரிய நாட்டுமக்களே, யார் விளையாடுகிறார்களோ அவர்கள் வளர்கிறார்கள், மலர்கிறார்கள் என்று நான் எப்போதுமே கூறுவதுண்டு இந்த முறை கேலோ இண்டியாவில் ஏகப்பட்ட விளையாட்டு வீரர்கள் பிரகாசித்திருக்கிறார்கள் .
இதற்கமைவாக, பல்வேறுபட்ட அரசாங்க முகவராண்மைகளினால் வாகனங்கள் கொள்வனவுக்கான வேண்டுகோள்களை தேசிய வரவு செலவுத்திட்டத் திணைக்களம் தொடர்ந்து மீளாய்வு செய்வதுடன் அங்கீகாரம் வழங்கியுள்ளது .
அடல் அவர்கள் இந்த நிலையை மாற்றியமைத்தார் .
உங்கள் வேலை சிரமமில்லாமல் இருப்பதை உங்களால் உணர முடியும் .
இதைப் போலவே ஆகஸ்ட் மாதம் வெள்ளையனே வெளியேறு இயக்கத்தின் நினைவுகளைத் தாங்கி வருகிறது .
வளவாளர்களுக்கான மீளாய்வு மற்றும் கண்காணிப்பு நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
201617இல் குளிர்காலம் பயிர்களின் விளைச்சல் ஒவ்வொரு ஏக்கரிலும் 3 முதல் 4 மடங்கு அதிகரித்தது, ஒவ்வொரு ஏக்கரிலிருந்து வருமானம் 4 முதல் 6 ஆயிரம் ரூபாய் வரை அதிகரித்தது .
ஆனால், சில வேளைகளில் இவற்றின் பின்னணியில் பல விஷயங்கள், விளையாட்டு உலகையும் விடப் பெரிய விஷயங்கள் இருக்கின்றன .
098 ரணவிரு ஞாபகார்த்த மற்றும் இரங்கல் திட்டம் .
01 வைத்திய சலுகைக்கடனுக்கு விண்ணப்பிக்கும் அதிகமானோருக்கு மிகுதியாக உள்ள சேவைக்காலம் குறைவாக உள்ளதால் கடன் வழங்கும் போது அது தடையாக இருக்கிறது .
மண்டப கட்டணம் ரூபாய் 10,40000 .
நமது முன்னோர்களின் எண்ணம் உண்மையிலேயே எண்ணி எண்ணி வியக்கத் தக்கது .
“இந்துப் பஞ்சாங்கம்” 12,000 பிரதிகள் அச்சிடப்பட்டு பொதுமக்களுக்கும், ஆலயங்களுக்கும், இந்து நிறுவனங்களுக்கும் வழங்கப்பட்டன .
ஊடக உருவ பொருட்கள் .
எனம் மனம்நிறை நாட்டுமக்களே, அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதிக்கான தயாரிப்பு முஸ்தீபுகளில் நாடும் உலகும் செயல்பட்டுக் கொண்டிருக்கின்றன, ஆனால், நாம் காந்தியடிகள் 150 என்ற கடமைப் பாதையில் பயணிக்க விரும்புகிறோம் .
தவிர , ஏற்கனவே பாராளுமன்றத்தினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட நடுத்தர கால வரவு செலவு திட்ட வேலைச்சட்டகத்திற்குள் முடியுமான அளவு தொழிற்படுவதற்கு ஊக்குவிக்கப்படுகிறது .
பாடசாலைக்கான பசைகள், மலசலகூட சுத்தம் செய்தல் திரவங்கள், கை கழுவும் சவர்க்காரம் உற்பத்தி மற்றும் சிறுகைத்தொழில் பற்றிய செயலமர்வு .
இதோ, அவரது தோஹா ஒன்றைக் கேளுங்கள் கபீர் சோயீ பீர் ஹை, ஜோ ஜானே பர் பீர்,ஜோ பர பீர் ந ஜானஹீ, சோ கா பீர மேன் பீர் .
பெயர் : திரு எம்ஜீநிகால் .
இது தான் நாட்டை முன்னேற்றும் உண்மையான சக்தி .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, பிரகாஷ் திரிபாதி அவர்கள் நரேந்திர மோடி செயலியில் ஒரு நீண்ட கடிதத்தை எழுதியிருக்கிறார், அதில் இருக்கும் அனைத்து விஷயங்கள் குறித்தும் நான் பேச வேண்டும் என்று மிகவும் கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறார் .
புகையிலைப் பழக்கத்தை விட்டொழியுங்கள், ஈ சிகரெட் தொடர்பான எந்த ஒரு தவறான கருத்தையும் மனதிலே கொள்ளாதீர்கள் .
திடீரென்று பணம் தேவைப்பட்டது .
அவர்களில் சிலர் இணையப்பாதுகாப்பு, ஆயுர்வேதம், இசை, கவிதைகள், பருவநிலை மாற்றம் பற்றிய ஆராய்ச்சி, இந்திய இலக்கியம் என, பல துறைகளிலும் அவர்கள் முத்திரை பதித்திருக்கிறார்கள், தங்களுக்கென ஒரு அடையாளத்தை ஏற்படுத்திக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
இன்னும் சில நாட்களில் பிறைச்சந்திரனின் வருகைக்காகவும் காத்திருப்பார்கள் .
அவர்களை வரவேற்க நான் ஆவலோடு காத்திருக்கிறேன் .
இந்துக் கலைக்களஞ்சியத் தொகுதி .
தளர்வான கருவிகள் .
மேலே குறிப்பிடப்பட்ட கற்கைநெறிகளை நாடளாவியவாறு அமுற்படுத்தும் முகமாக அனுபவமிக்க வளவாளர் குழாமொன்றின் பங்களிப்பு பெறப்படுவதுடன், நிறுவனத்தின் பணிக்குழுவும் மிகவும் அர்ப்பணிப்புடன் பணியாற்றி வருகின்றது .
ஒளிபரப்பு செய்யப்படாத உள்ளக நிகழ்ச்சிகள் .
நிதிப்பாய்ச்சல் அறிக்கை .
சொத்து விற்பனை நட்டங்கள் .
இருமொழி அறிவை மேம்படுத்தல் பற்றிய பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டம் தொடர்பாகதேசிய ஒருமைப்பாட்டு ஒருங்கிணைப் பாளர்களுக்கு கட்டாயமான தமிழ் பயிற்சிச்சித்திட்டம் கட்டம் தினங்கள் 1006 .
இவ்வாண்டில் 437 பண்ணிசை வகுப்புக்கள் களுத்துறை, யாழ்ப்பாணம், மட்டக்களப்பு, பதுளை, ஆகிய மாவட்டங்களில் நடைபெற்றுள்ளன .
சாவர்க்காருடன் இணைந்து பல சுதந்திரப் போராட்ட வீரர்கள் லண்டனில் உள்ள இல், இதன் 50ஆம் ஆண்டு நிறைவை கோலாகலமாகக் கொண்டாடினார்கள் .
தொழில்சார் நிறைவேற்று உத்தியோகத்தர் அங்கத்துவக் கட்டணம் .
11 3 நிலையான வைப்பீட்டு வட்டி வருமானம் .
மஹாராஷ்ட்ரத்தில் மட்டுமல்லாமல், இன்று விநாயக சதுர்த்தி நாடெங்கிலும் சமுதாய ரீதியாக கொண்டாடப்பட்டு வருகிறாது .
கூட்டுத்தாபன பணிக்கொடை சுயேற்சையான காப்பீடு தொடர்பான கணக்கீடுஅடிப்படையிலேயே இடம்பெறும் அனுகூல நன்மைத் திட்ட கணக்கிடலின் போது தற்போதைய சேவைக்கடன் செலவு வட்டி மற்றும் சொத்து அடிப்படையில் எதிர்பார்க்கப்படும் வருமானம் ஆகியன கவனத்திற்கொள்ளப்படும் .
சட்டக் கட்டணங்கள் .
காஷ்மீரம் தொடர்பாக அனைத்து அரசியல் கட்சிகளுடன் கலந்து பேசிய பிறகு ஒரு விஷயம் நன்கு புலப்பட்டது அதை இரண்டு சொற்களில் நான் அடக்க வேண்டும் என்று சொன்னால், அவை ஒருமைப்பாடு, நேசம் ஆகியன தாம் .
ஆசிரமப் பள்ளியின் இந்த மாணவர்கள் 2017ஆம் ஆண்டு ஆகஸ்ட் மாதம் தங்கள் பயிற்சியைத் தொடங்கினார்கள் வார்தா, ஐதராபாத், டார்ஜீலிங், லே, லடாக் ஆகிய இடங்களில் இவர்கள் பயிற்சி மேற்கொண்டார்கள் .
ஹோட்டல் மதுபான நிலைய விற்பனை அனுமதிப்பத்திரம் .
விளையாட்டு உலகம் பற்றிக் கூறினால் இது உடனே மனதில் பதியும் என்பதால் நான் இந்த எடுத்துக்காட்டை எடுத்துரைத்தேன் .
சமூக ஒருமைப்பாட்டு வாரம் .
ஆகையால் நாம் நீரிழிவு நோயை முறியடிக்க வேண்டும், காச நோயை ஒழித்து விட வேண்டும் என்று நான் நாட்டு மக்களிடம் வேண்டிக் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
உங்கள் அனைவருக்கும் பலப்பல நன்றிகள் .
சாதகமான பாதகமான தாக்கம் .
உங்கள் அனைவரிடமும் நான் விடுக்கும் வேண்டுகோள் என்னவென்றால், நீங்கள் வாயிலாக இதைப் பற்றிய உங்கள் கருத்துகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் .
தொட்டுணரத்தக்கதல்லாத உடமைகள் .
பெயர் : திரு என் கே பி ஏ ஜி நரசிங்க .
அமிதாப் பச்சன் அவர்கள் வணிக தூதர் என்ற வகையில் இந்தப் பணியில் தனது பங்களிப்பை அளித்து வருகிறார் .
பூவரசு மலர்களின் செவ்வண்ண மலர்கள், ஹோலிப் பண்டிகை வருகைக்குக் கட்டியம் கூறுகின்றன .
குறிப்பாக மரங்களை பாதுகாக்கும் விஷயத்தில், ஒரு மரத்திற்கு பாதிப்பு ஏற்படுவதைவிட, தங்களது உயிரை கொடுக்கக் கூட அவர்கள் தயாராக உள்ளனர் .
கலையகம் 03 .
இரு மாநிலங்களிலுமே தொடர்ந்து மகாபுருஷர்கள் தோன்றியிருக்கிறார்கள், சமுதாயத்தின் ஒவ்வொரு துறையிலும் அவர்களின் வாழ்க்கை நமக்கு உத்வேகம் அளித்து வந்திருக்கிறது .
இந்த மோகத்திலிருந்து நாம் நம்மைத் தற்காத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று நான் கருதுகிறேன், விழிப்போடு இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன், இது போன்ற கடிதங்கள் வந்தால், அவற்றை உடனடியாக நமக்குத் தெரிந்தவர்கள், நண்பர்களோடு பகிர்ந்து கொண்டு, அவர்களுக்கும் விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்த உதவ வேண்டும் .
இந்தியா வேற்றுமைகள் நிறைந்த நாடு .
கணக்காய்வு மென்பொருள் .
682 இந்து அறநெறி ஆசிரியர்கள் பயன்பெற்றனர் .
ரொக்கப் பணப்பரிவர்த்தனை இல்லா சமுதாயத்தை உருவாக்க உங்கள் பங்களிப்பு மிகப் பெரியதாக இருக்க முடியும், நீங்கள் உங்கள் வியாபாரத்தைப் பெருக்கிக் கொள்ள, மொபைல்போன் மூலமாக மொத்த வங்கிச் செயல்பாடுகளையும் பயன்படுத்திக் கொள்ள முடியும், இன்று நோட்டுக்களை கையாளாமல், வியாபாரத்தை பல வழிகளில் நம்மால் நடத்த முடியும் .
அவரது கருத்துக்கள் பல நூற்றாண்டுகள் கடந்தும், இன்றும்கூட தாக்கத்தை ஏற்படுத்தி வருகின்றன .
எனது அடுத்த மனதின் குரலில் நான் உங்களின் இந்த வில் வந்திருக்கும் விஷயங்களை நாட்டுமக்களிடத்தில் கொண்டு சேர்க்கும் முயற்சியில் கண்டிப்பாக ஈடுபடுவேன் .
ஆ பதவியணியினர் கட்டுப்பாடு .
நிரந்தர அடிப்படையில் .
நம் முன்னோர்களே கூட தேன த்யக்தேன புஞ்ஜீதா என்று அல்லவா முழங்கி இருக்கிறார்கள்! .
இறுதி மாதங்கள் ஜு லை முதல் டிசம்பர் அளவு .
வாருங்கள் மக்களே, நாம் சபதம் பூண்டு முன்னேற்றம் காண்போம் .
நாமனைவரும் ஒரு தேசமாக உறுதி பூண்டிருக்கிறோம், இதன் விளைவாக கடந்த 4 ஆண்டுகளில் சுகாதார பாதுகாப்பு இருமடங்கு அதிகரித்து சுமார் 80 சதவீதமாகி இருக்கிறது .
இவரைப் போலவே 21 வயதுக்குட்பட்ட பெண்களுக்கான மஹாராஷ்ட்ரத்தின் கபடிக் குழுவின் கேப்டன் சோனாலி ஹேல்வீ, சதாராவில் வசிக்கிறார் .
மும்பையின் மாடுங்கா ரயில்நிலையத்தில் அனைத்துப் பணியாளர்களும் பெண்கள் .
பசுமை நிறைந்த வாழ்க்கை எத்தனை ரம்மியமாக இருக்கிறது! .
சிறப்பாக நம் நாட்டின் இளைய தலைமுறையினர், நீண்ட காலமாகவே இந்தச் செயலில் ஈடுபட்டு வருகிறார்கள் என்று நான் நினைத்துக் கூட பார்த்ததில்லை .
எந்த பஞ்ச பூதங்களால் நம் உடல் உருவாக்கம் பெற்றிருக்கிறதோ, அது பஞ்ச பூதங்களோடு தொடர்பு கொள்ளும் போது, புதிய சக்தி வெளிப்படுகிறது .
இது சக்தி உபாசனைக்கான வேளை சமூகத்தின் ஒற்றுமை தான் நாட்டின் சக்தி .
விண்ணப்பப்பத்திரம் கிடைத்த படி 2011 வருடத்திற்காக ஒதுக்கிய பணம் .
சகோதரி நிவேதிதா, தனது உடல்நலத்தைப் பற்றி சற்றும் பொருட்படுத்தாது, கால்வாய்களையும் தெருக்களையும் சுத்தம் செய்யும் பணியைத் தொடங்கிவைத்தார் .
நான் ஒவ்வொரு முறையும் செல்கிறேன், ஆனால் இந்த தீபாவளி அளித்த அனுபவம் அலாதியானது .
சிறந்த குரல் பதிவு நிகழ்ச்சியாக சிபாரிசு செய்யப்பட்டது .
கொள்வனவு தொடர்பான தகவல்களை முகாமையாளாரிடமிருந்தோ தாபனம் வழங்கல் பொறியியலாளரிடமிருந்தோ பெற்றுக்கொள்ளலாம் .
20151231 ஆம் திகதியில் உளள்வாறு முற்பனக் கணக்கின் செயற்பாடுகள் பின்வருமாறு .
இந்துக் குருமார்களுக்கான பயிற்சி .
நம்மால் முடிந்த மட்டில், அண்ணலின் அடியொற்றி நாம் செல்லத் தீர்மானம் மேற்கொண்டால், இதைவிடப் பெரிய அஞ்சலி அவருக்கு நம்மால் வேறு என்ன செலுத்த முடியும்? .
1948ஆம் ஆண்டு வெளிவந்த சுதந்திர பாரதத்தின் முதல் தொழில்துறைக் கொள்கையில் அவரது கருத்துகள், தொலைநோக்கு ஆகியவற்றின் அழிக்கமுடியாத முத்திரை வெளிப்பட்டது .
ஒழுக்க விழுமியங்கள் நிறைந்த சமூகத்தைக் கட்டியெழுப்புவதற்காக, அரசாங்கக் கொள்கைகளுக்கிணங்க இந்து சமய மற்றும் கலாசார அலுவல்கள் திணைக்களத்தினால் பின்வரும் நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் செயற்படுத்தப்பட்டு வருகின்றன .
தொலைக்காட்சிப் பெட்டிகள் .
20141124 இல் ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலத்தினை பாராளுமன்றம் நிறைவேற்றியது .
குறித்த வருமானத்திற்கேற்ப மதிப்பீடு தயாரிக்கப்பட்டமையால் சில வருமான விடயங்களது பாதீட்டு இலக்கை விட 25 முதல் 44 சதவீத அளவிலான வருமான அதிகரிப்பு ஏற்பட்டிருந்ததுடன், 33 முதல் 1062 வரையான வருமானக் குறைவு ஏற்பட்டிருந்தமையும் அவதானிக்கப்பட்டன .
இதை நாமனைவரும் இணைந்து செய்ய வேண்டும் .
வீரம்நிறைந்த குடிமக்கள், காவல்துறையினர், பாதுகாப்புப்படையினர் என, உயிர்துறந்த அனைவரையும் தேசம் நினைவுகூர்கிறது, அஞ்சலி செலுத்துகிறது .
அனைத்துச் சமூகக் குழுக்களினதும் உரிமைகள் உறுதிசெய்யப்பட்டதும், ஒருவரையொருவர் பரஸ்பரம் மதிக்கின்றதும், ஒத்துழைப்பு மற்றும் சகவாழ்வுடன் அபிவிருத்தி அடைந்ததுமான சமூகத்தைக் கட்டியெழுப்புவதற்கான கொள்கைகளை உருவாக்குதல், கலந்துரையாடல்களை ஏற்படுத்தல், வழிகாட்டல், வசதியளித்தல் மற்றும் அவற்றிக்குப் பொருத்தமான நிகழ்ச்சித்திட்டங்களை அமுற்படுத்தல் .
தங்கள் மகிழ்ச்சியைப் பகிர்ந்து கொள்கிறார்கள், அப்படி மகிழ்ச்சி பகிரப்படும் போது அது குறைவதில்லை .
8 தொம்பே .
நேரலை ஒளிப்பாய்ச்சல் .
இது கல்வியைத் துதிக்கும் சந்தர்ப்பமாகக் கருதப்படுகிறது .
லோகமான்ய திலகர் சாகசமும் தன்னம்பிக்கையும் நிறைந்தவர் .
ஒற்றுமைக்காக யோகக்கலை, நல்லிணக்கம் நிறைந்த சமூகம் தான் இது அளிக்கும் செய்தி, இதைக் கடந்த சில ஆண்டுகளாக உலகம் மீண்டும் மீண்டும் அனுபவித்திருக்கிறது .
சிறந்த நிகழ்ச்சி முன்னோட்டம் .
அவற்றுள் நடப்பு அரசியல் நிகழ்ச்சிகள் முக்கியமானவையாகும் .
பராமரிப்பு பிரிவு 1 .
ஜேர்மனிய கூட்டாட்சியின் பொருளாதார கூட்டுறவு மற்றும் அபிவிருத்தி அமைச்சின் சார்பாக ஜேர்மனிய அபிவிருத்தி உதவியளிப்பு நிறுவனமானது சமூக ஒருங்கிணைவு மற்றும் பரிமாற்றம் பற்றிய உதவியளிப்பு செயற்றிட்டத்தின் மூலம் இலங்கை தேசிய சகவாழ்வு, கலந்துரையாடல் மற்றும் அரசகரும மொழிகள் அமைச்சுடன் இணைந்து செயற்றிட்டங்களை நடாத்துகின்றது .
இந்த உலகக் கோப்பை ஹாக்கி போட்டிகள் நவம்பர் 28 தொடங்கி, டிசம்பர் 16ல் நிறைவடைகிறது .
இந்த நிலையில், குப்பைக் கூளங்களை பகுப்பது, அதற்கான ஏற்பாடுகளைச் செய்வது என்பதெல்லாம் மிகவும் மகத்துவம் வாய்ந்த பணிகள் .
அந்த வகையில் நீங்கள் வெளிப்படுத்தி இருக்கும் கவலை உண்மையானது தான் .
சுயதொழில் உதவி வழங்கல் மதிப்பீடு சேவையின்படி .
சிறந்த நடிகர் சிபாரிசு .
இச்சுற்றறிக்கையையும் மேலதிக விபரங்களையும் சந்தைப்படுத்தல் முகாமையாளரிடமிருந்தோ : எனும் இணையத் தளத்தில் இருந்தோ பெற்றுக்கொள்ளலாம் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், திம்புலாகலை .
2019ஆம் ஆண்டு, யோகக்கலையின் முன்னெடுப்புக்கும் மேம்பாட்டுக்கும் மிகச்சிறப்பான பங்களிப்பு அளித்தமைக்காக, பிரதம மந்திரி விருதுகளுக்கான அறிவிப்பைச் செய்தது எனக்கு மட்டற்ற உவகையை அளித்தது .
உதய தரிசனம், .
இங்கே துயரம் அளிக்கும் இன்னொரு விஷயம் என்னவென்றால், நதியில் காட்டுப்புற்களும், நீர்ப்பாசியும் நிறைந்திருக்கிறது .
லுனம றணவிரு கிராமம் .
நோய்தடுப்பு சுகாதாரம் மிகவும் குறைவான செலவு பிடிப்பது என்பதோடு, மிகவும் எளிமையானதும் கூட .
மேடை அலங்காரம் .
31 டிசெம்பர் 2011 இன் படி .
313 மும்மொழி இலங்கை நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
திருவாளர்கள், நாகபுரியின் யோகேஷ் தாண்டேகர், மைசூரின் ஹர்ஷ்வர்த்தன், ப்ரவீண் நாட்கர்ணி, திவ்யான்ஷு குப்தா ஆகியோர் பருவமழை குறித்து நீங்கள் கண்டிப்பாக மனதில் குரலில் பேச வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
2011 வருடத்திற்காக புதிய கொடுப்பனவு .
மீளாய்வாண்டிற்கான நிதிக்கூற்றுக்கள் மற்றும் வருடாந்த வரைபு அறிக்கை குறித்த நிதியாண்டு முடிவுற்று 60 நாட்களிற்குள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதிக்குச் சமர்ப்பிக்கப்பட வேண்டிய போதிலும், நிதிக்கூற்றுக்கள் மாத்திரம் 2013 ஏப்ரல் 26 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருந்தன .
பரிந்துரைகளை நடைமுறைப்படுத்தல், பரீட்சித்தல், மீளாய்வு செய்தல் என்பன மொழி ஆய்வின் நோக்கங்களாகும் .
2022ஆம் ஆண்டுக்குள்ளாக உலகம் முழுவதிலும் உள்ள புலிகளின் எண்ணிக்கையை இரட்டிப்பாக்குவது என்பது தான் இந்த உறுதிப்பாடு .
கடன்பட்ட ஏனையோர் கடன் தள்ளுபடி .
சில குழந்தைகளுக்கு பிரபலங்கள் மீது ஒரு ஈடுபாடு ஏற்படுகிறது, ஆனால் குழந்தை சோனமுக்கோ அப்படி எந்த ஒரு ஈடுபாடும் இல்லை .
மனதின் குரலுக்கு வரும் கடிதங்களில் காணப்படும் உள்ளீடுகள், வாடிக்கையான அரசு அலுவல்களிலிருந்து முற்றிலும் வித்தியாசமானவையாக காணப்படுகின்றன .
அரசகரும மொழிக்கொள்கை சம்பந்தமாக பாடசாலை பிள்ளைகளின் அறிவு, மனப்பாங்கு, திறன் என்பன விருத்தி செய்வதன் மூலம் மும்மொழிச் சூழலை இலங்கையினுள் ஸ்தாபிக்கும் நீண்டகால நோக்கத்துடன் மொழிச் சங்கங்களை தாபிப்பதற்காக அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழுவினால் நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்பட்டது .
இதற்கு ஒரு காரணம் நீங்கள் இயற்கை வழி விவசாயம் செய்து வருபவர் என்பது; .
ரணவிரு சேவை அதிகார சபையின் செயற்பாட்டிற்காக நிதி ஒதுக்கீடு கிடைப்பது கீழ்க்காணும் வகையிலாகும் .
இந்தியாவுக்கும் ஆஃப்கனிஸ்தானுக்கும் இடையிலான டெஸ்ட் போட்டி பற்றி நான் குறிப்பிடுகிறேன் என்று நீங்கள் அனைவரும் புரிந்து கொண்டிருப்பீர்கள் .
இவற்றை மறுசுழற்சி செய்ய முடியும் .
யோகம் என்பது வெறும் உடற்பயிற்சி மட்டுமல்ல .
திரண்ட செய்தித் தாள் .
பனிக்காலம் இப்பொழுது மறைந்து கொண்டிருக்கிறது .
அலுமீனியம் மற்றும் வெட்டுமரங்களைப் பயன்படுத்தி அலுவலக அறைகளைத் திருத்துதல் .
மைசூரிலிருந்து சந்தோஷ் அவர்கள் தனது மகிழ்ச்சியை நரேந்திர மோடி செயலியில் வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார்; அவர் அதிர்ஷ்ட வாடிக்கையாளர் திட்டத்தின் லக்கி க்ராஹக் யோஜனா மூலமாக தனக்கு 1000 ரூபாய் கிடைத்ததாகத் தெரிவித்திருக்கிறார் .
நாணயத்திற்குக் கிடைத்த வெற்றி, நாணயமான நடவடிக்கைகளின் கொண்டாட்டம் .
பெயர் : பீஜீதிசர .
சுயதொழில் பயிற்சி வேலைத்திட்டம் .
தோழர்களே, நீங்கள் தான் எனது உண்மையான சிப்பாய்கள், நீங்களே என் உண்மைத் தோழர்கள் .
அலுவலக முகவரி : வலயக் கல்வி அலுவலகம், அக்கரைப்பற்று .
15 தேசத்திற்கு மகுடம் .
இதற்கமைவாக மூன்று கட்டமாக 65,050 மீற்றர் சீருடைத்துணி கொள்வனவு செய்யப்பட்டு இதில் கண்டி, மாத்தளை, நுவரெலியா, மட்டக்களப்பு, களுத்துறை, யாழ்ப்பாணம், மன்னார், கிளிநொச்சி, முல்லைத்தீவு பதுளை, கொழும்பு, காலி, இரத்தினபுரி ஆகிய 13 மாவட்டங்களிலுள்ள 311 அறநெறிப் பாடசாலைகளின் 10,968 ஆண்பிள்ளைகளுக்கும், 11,889 பெண்பிள்ளைகளுக்கும் வழங்கப்பட்டுள்ளதுடன் இத்திட்டத்தின் மூலம் மொத்தமாக 22,857 இந்து அறநெறிப் பாடசாலைகளைச் சேர்ந்த மாணவர்கள் பயனடைந்துள்ளனர் .
இந்து அறநெறிப் பாடசாலை மாணவர்களின் பாடநூல்கள் மறுசீரமைப்பு .
சூரியகஹவெல கொரகஹவெல காணி .
1 முன் பள்ளிக்காக பரிசு வழங்குதல் .
ஆகையால் இந்தத் திட்டத்தை நாம் முன்னெடுத்துச் செல்ல வேண்டும் என்று அனைத்து மாநில அரசுகளிடமும் விண்ணப்பத்துக் கொள்கிறேன் .
ஸ்ரீ வீரையடி விநாயகர் அறநெறிப் பாடசாலை, .
இராணுவ வீரர்களின், பாதுகாப்புப் படைவீரர்களின் இந்தத் தியாகம், தவம், உழைப்பு ஆகியன உணர்வுபூர்வமாக எனது மனதில் வியாபித்திருக்கிறது .
போக்குவரத்துக் கொடுப்பனவுகள் .
எவரஸ்ட் சிகரத்தின் மீது ஏறுபவர்களில் சிலர், தங்களிடம் திறனும் இருக்கிறது, உணர்திறனும் இருக்கிறது என்பதைக் காட்டியிருக்கிறார்கள் .
என் மனம்நிறை நாட்டுமக்களே, கொண்டாட்டங்கள் என்பவை, நம் அனைவரின் வாழ்விலும் ஒரு புதிய விழிப்புநிலையை ஏற்படுத்தவல்ல காலங்கள் .
125 கோடி மக்கள் கொண்ட நமது நாட்டில் எந்த ஒரு நல்ல விஷயமும் நடப்பதில்லையா? .
முற்சக்கர வண்டியொன்று 2011 திசெம்பர் 17 ஆம் திகதி முதல் பயன்பாடின்றி நிறுத்தி வைக்கப்பட்டிருந்தது .
அளவு ரீதியான ஒரு செல்வாக்கு நிதிக் கூற்றின் மீது ஏற்படுத்தும் ஏதாவது ஒரு நிதிக்கொள்கையின் அல்லது தரக்கட்டுப்பாட்டின் மீறல்கள் ஏற்பட்டிருப்பின் அவற்றை வெளிக்கொணர்ந்து அவை விளக்கப்பட்டுள்ளன .
சேனல் ’இந்தியா எனது நாடு’ என்ற தலைப்பிலான நிகழ்ச்சியைத் தொடக்கி இருக்கிறது .
இந்த ஆண்டு ஜனவரி மாதம் 26ஆம் தேதி தொடங்கி, வெறும் 20 நாட்களிலேயே இந்தப் பெண்கள், ஒரு லட்சத்து எழுபதாயிரம் கழிப்பறைகளைக் கட்டி, ஒரு முன்னுதாரணத்தை ஏற்படுத்தி இருக்கிறார்கள் இதில் சுமார் ஒரு லட்சம் மகளிர் குழுக்களும் அடங்கும் .
ஒரு சிறப்பான விஷயத்தை முன்வைத்தமைக்கு, சகோதரி சின்மயீ உங்களுக்கு என் மனம்நிறை நன்றிகள் .
3 அங்கவீன இராணுவ நலன்புரித் திட்டம் .
“மனுசயா” தொலைக்காட்சி தொடர் நாடகம் .
நான் அனைத்து மாநிலங்களின் தேர்தல் ஆணையங்கள், அனைத்துப் பாதுகாப்புப் படையினர், தேர்தல் பணிகளில் சுதந்திரமாகவும், பாரபட்சமில்லாமலும் ஈடுபடும் பிற பணியாளர்கள் ஆகியோரைப் பாராட்டுகிறேன் .
2016ம் ஆண்டு உங்கள் அனைவருக்கும் ஏராளமான மகிழ்ச்சியையும் சந்தோஷங்களையும் கொண்டு வரட்டும், புதிய உற்சாகம், புதிய பொலிவு, புதிய உறுதிப்பாடு உங்கள் அனைவரையும் புதிய சிகரங்களை நோக்கிக் கொண்டு செல்லட்டும் .
இச்செயற்பாட்டிற்காக திணைக்களத்தின் 4 உத்தியோகத்தர்களுக்கு பயிற்சியளிக்கப்பட்டது .
குறைவான நிலப்பகுதி கொண்ட இந்த பிரதேசம், மிகப்பெரிய பணியை ஆற்றியிருக்கிறது .
ரவி அவர்களே, நீங்கள் நல்ல ஆலோசனையை அளித்திருக்கிறீர்கள் ஆனால் தயவு செய்து என் மீது கோபம் கொள்ளாதீர்கள் .
தகவல் தொழில்நுட்ப பிரிவினை புதுப்பித்தல் நடவடிக்கை .
அதனடிப்படையில் கண்டி, கேகாலை, கொழும்பு, இரத்தினபுரி, கிளிநொச்சி, மட்டக்களப்பு, திருகோணமலை, யாழ்ப்பாணம், வவுனியா, புத்தளம், களுத்துறை, முல்லைத்தீவு, பதுளை, நுவரெலியா, மாத்தளை, குருநாகல், காலி, பொலன்னறுவை ஆகிய 18 மாவட்டங்களைச் சேர்ந்த 67 அறநெறிப் பாடசாலைகளுக்கு நிதியுதவி வழங்கப்பட்டது .
கலாசாரம் மற்றும் கலைகள் .
சிங்களம் மற்றும் தமிழ் மொழிகளை இரண்டாம் மொழியாகக் கற்பவர்களுக்கு ஏற்படும் சிக்கல்களை நிவர்த்தி செய்வதற்கான அனுசரணையை வழங்குவதன் பொருட்டு “அரச சேவையில் அலுவலக கடிதங்களை எழுவதற்கான வழிகாட்டி”என்ற முன்னோடி நூல் தயாரிக்கப்பட்டு அச்சிடுவதற்காக வழங்கப்பட்டுள்ளது .
பல மாநிலங்களில் மக்கள் திதி போஜனம் என்ற இயக்கத்தை நடத்துகிறார்கள் .
பாரதத்தின் மகத்தான நாயகர்களோடு தொடர்புடைய பல இடங்களை தில்லியில் மேம்படுத்தும் முயற்சி செய்யப்பட்டிருக்கிறது .
வரவிருக்கும் அகோபர் மாதம் 26ம் தேதி முதல் 29ம் தேதி வரை இந்தியாவின் தலைநகர் புது தில்லியில் இந்திய ஆப்பிரிக்க மாநாடு நடைபெறவிருக்கிறது .
ஒரு சில பொருட்கள் துருப்படியாத உருக்கினால் ஆக்கப்பட்டுள்ளன .
புதுவருட பஞ்சாங்கம்,கோபுரம், பண்பாடு தகவல் இதழ்கள்; வெளியீடு .
பெயர் : திரு எஸ் எம் ஏ எம் சத்தமங்கள .
இது தான் த்வாராபூடி கிராம பஞ்சாயத்து நமக்கு அளிக்கும் பாடம் .
நாளாந்தம் காலை 555 மணி முதல் 625 வரையில் ஒளிபரப்பாகும் “தவசே பத்தர சிரஸ்த்தல்” நிகழ்ச்சி இந்த அலகினால் தயாரிக்கப்படும் நிகழ்ச்சியாகும் .
இவ்விழாவானது ஒரே சமூகத்தினுள் ஒன்றுக்கொன்று வித்தியாசமான சமய மற்றும் கலாசாரங்களின் பெறுமதிகள் பற்றிய அறிவை பெற்றுக் கொள்வதற்கான சந்தர்ப்பமாக அமைகின்றது .
மக்களவையின் ஆக்கத்திறன் 118 சதவீதமாகவும், மாநிலங்களவையின் ஆக்கத்திறன் 74 சதவீதமாகவும் இருந்தன என்பதை அறிந்து உங்களுக்கு மகிழ்ச்சி ஏற்படும் .
திணைக்களம் வருடம்தோறும் ஏற்பாடு செய்கின்ற இந்து சமயம் தொடர்பான ஆய்வரங்கின் ஓர் அம்சமாக இவ்வாண்டு “திருவாதவூரரும் சைவத்திருநெறியும்” எனும் தலைப்பிலான ஆய்வரங்கு கடந்த ஜுலை மாதம் 18 ஆம் திகதி முதல் 20 ஆம் திகதி வரை பம்பலபிட்டி, சரஸ்வதி மண்டபத்தில் நடைபெற்றது .
குருநானக் தேவ் அவர்கள் எப்போதும் மனித சமுதாயநலனைப் பற்றியே சிந்தித்தார் .
2012 ஆம் ஆண்டில் கூட்டுத்தாபன பணிப்பாளர் சபை 08 முறை கூடியது .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, பொதுமக்களும் அரசும் இணைந்து, 100 மணி நேரத்தில் 10000 கழிப்பறைகள் கட்டும் பணியில் வெற்றி பெற்றிருக்கிறார்கள் என்ற செய்தி உங்களுக்கு சந்தோஷத்தை அளிக்கும் .
மக்களுமே கூட என்னிடம் ஏராளமான விஷயங்களைப் பகிர்ந்து கொள்கிறார்கள் என்பது எனக்கு மகிழ்ச்சியை அளிக்கும் விஷயமாக இருக்கிறது .
நிகழ்ச்சி நிரல்படுத்தல் பிரிவு .
உங்கள் எண்ணங்கள் விசாலமடையும் .
பாடசாலைகளின் பிரதான பெயர்ப் பலகை முதல் ஏனைய பெயர்ப் பலகைகளையும் மும்மொழிகளிலும் காட்சிப்படுத்தல் மொழிச் சங்கங்கள் மூலம் நடைமுறைப்படுத்துவதற்கு இனங்காணப்பட்டுள்ள செயற்பாடாகும், .
இந்தச் சின்னச்சின்ன பாலகர்களோடு என்னால் நிறைய கற்றுக் கொள்ள முடிந்தது .
மேலும் அவர், இந்த இரண்டு மனிதர்களும் முழுமையாக இருவேறுபட்ட குடும்பப் பின்னணிகளைச் சேர்ந்தவர்கள் என்றாலும் இந்த இருவருமே ஜார்க்கண்டின் பாரம்பரியத்தையும், சரித்திரத்தையுமே நிறைவானதாக ஆக்கியிருக்கின்றார்கள் .
நிகழ்ச்சி தயாரிப்பிற்காக 05 கலையகங்களும், நடமாடும் வெளியிட ஒளிபரப்பு வாகனங்கள் மூன்றும் பயன்படுத்தப்படுவதுடன் ஒளிபரப்புக்காக நாட்டின் பல்வேறு இடங்களில் 13 கோபுரங்களும் அமைக்கப்பட்டுள்ளன .
நீங்கள் மெத்தப் படித்து வெகுவாக முன்னேறி இருக்கிறீர்கள், நீங்களும் கூட வாரத்தில் ஒன்றிரண்டு மணி நேரங்களை உங்கள் அருகில் இருக்கும் பள்ளிகல்லூரிகளைச் சேர்ந்த மாணவர்களை ஊக்கப்படுத்தும் விதமாக செலவு செய்யுங்கள், உங்கள் அனுபவங்களை அவர்களோடு பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள், இது கண்டிப்பாக அவர்களுக்கு உதவிகரமாக இருக்கும் என்று நான் அரசைச் சேர்ந்த இந்திய ஆட்சிப் பணி அதிகாரிகளைக் கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறேன் .
அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கான 12 நாள் வதிவிட வசதியற்ற குறுங்காலப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
பத்ம விருது பெற்றவர்களில் மராட்வாடாவைச் சேர்ந்த ஷப்பீர் சைய்யத் அவர்கள் பசுத்தாயின் சேவகனாக அறியப்படுபவர் .
எஸ் டி .
சகல சனசமூக தலைவர்களுக்கும் வீட்டு உதவி சம்பந்தமான கடிதங்களை அனுப்புதல் .
நாட்டு மக்கள் மீது நம்பிக்கை வைப்போமே! இப்படி பல பரிசோதனைகளை செய்து பார்க்கலாம் .
ஆனால் நம்மால் வெறும் 25000 பேர்களுக்கு மட்டுமே கண்ணொளி கொடுக்க முடிகிறது .
சில நாட்கள் முன்பாகத் தான் யோகேஷ் சைனீ அவர்களைப் பற்றியும் அவரது குழுவினர் பற்றியும் ஊடகங்கள் வாயிலாக நான் தெரிந்து கொள்ள நேர்ந்தது .
சார், அக்டோபர் மாதம் 31ஆம் தேதி சர்தார் படேல் அவர்களின் பிறந்த நாள் .
31 மொழிகள் பிரிவு .
2011 வருடத்திற்காக அதிகார சபையின் 5 பிரிவின் கீழும் ஊடகப்பிரிவிற்கு அவசியமான ஒதுக்கீடு உள்ளடங்கிய வரவு செலவு மதிப்பீடு முகாமைத்துவ சபைக்கு சமர்ப்பித்து அந்த அனுமதியால் நலன்புரிச் சேவைக்காக செலவு செய்யப்பட்டது .
இந்துசமய விரிவுரைகள் .
சாக் சர்வதேச திரைப்படவிழா .
இடர் கடன் .
பிப்ரவரி மாதம் 1718ஆம் தேதிகளில் ஐதராபாதில் கழிப்பறைத் தொட்டிகளை வெறுமையாக்கும் பயிற்சி தொடக்கி வைக்கப்பட்டது .
அவையில் அமர்வுகள் நடந்திருந்தால், கண்டிப்பாக இது தொடர்பான விவாதம் நடந்திருக்கும் .
மாறாக, சமூகத்தில் இப்படியும் சிலர் இருக்கிறார்கள் – ஏமாற்றம் பற்றிப் பேசாதவரையில், இயலாமை பற்றிப் புலம்பாதவரையில், நம்பிக்கையின்மையைத் தூண்டாதவரையில், ஒற்றுமை பற்றி அல்லாது வேற்றுமைப் பாதையைத் தேடாதவரையில், அவர்களுக்கு அமைதி என்பதே இல்லாமல் போய் விடுகிறது .
மீளாய்வாண்டிற்காக பாதீடொன்று தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
எனது இந்த புதிய இந்திய இளைஞர்களே, முன்னே வாருங்கள், புதிய இந்தியாவை எப்படி அமைக்கலாம் என்று அலசி ஆய்வு செய்யுங்கள் .
2611 நமது அரசியலமைப்புச்சட்ட தினம் என்றாலும், 9 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நிகழ்ந்த 2611ஐ இந்த தேசத்தால் எப்படி மறக்க முடியும்? .
மாற்றுத் திறனாளிகள் நலனில் இந்த அரசு முனைப்போடு இருக்கிறது .
சீனச்சட்டி அமுக்கிகள், .
இரண்டாவது வகை குப்பை இருக்கிறதே, அது காகிதக் குப்பைகள், அட்டைப் பெட்டிகள், இரும்புச் சாமான்கள், கண்ணாடித் துண்டுகள், துணிகள், பிளாஸ்டிக், பாலித்தீன், உடைந்து போன டப்பாக்கள், ரப்பர் பொருட்கள், உலோகங்கள் என பல பொருட்கள் இதில் அடங்கும் – இவையனைத்தையும் உலர்ந்த குப்பைகளுக்கான தொட்டியில் இட வேண்டும் இவை மீண்டும் இயந்திரங்களில் இட்டு மறுசுழற்சி செய்யப்படும் .
ஆன்மிகமும் அறிவியலும் ஒன்றை ஒன்று நிறைவு செய்வது என்பது பாரதத்தின் பல அழகான சிறப்பம்சங்களில் ஒன்று .
நமது எண்ணங்களும் சிந்தனைகளும் விசாலமான அளவில் இருக்கும் போது தான் இந்த உணர்வு நமக்கு ஏற்படும் .
சுற்றுச்சூழல் பற்றிய முழுமையான வழிகாட்டுதலை அதர்வண வேதம் நமக்கு ஒருவகையில் அளிக்கிறது, இது பல்லாயிரம் ஆண்டுகள் பழமையான நூல் .
சில வேளைகளில் சுமார் 40 நாட்கள் நீரிலேயே கழிப்பார்கள் .
அட்டவனை 3 முன்னுரிமை வழங்கும் நோக்கில் இராணுத்தினரது நெருங்கிய உறவினர்களுக்கு அடையாள அட்டை தயாரித்து வழங்குதல் .
அரச உத்தியோகத்தர்களின் மொழித் தேர்ச்சியை மேம்படுத்துவதற்கான வழிகளை இனங்காணும் பொருட்டு நியமிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர்கள் குழுவினது அறிக்கையின் பரிந்துரைகளுக்கு அமைவாக சிங்களம்தமிழ் எழுத்துப் புத்தகங்களின் பிரதிகள் 20,000 அச்சிடும் செயற்பாடு இடம்பெற்றது .
பணியாளர்கள் கர்ம யோகிகளாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் சில வேளைகளில் கூறுவதுண்டு .
ஞாயிற்றுக் கிழமை, மாதத்தின் கடைசி ஞாயிற்றுக் கிழமை, காலை 11 மணி என்றவுடன், அட, ஏதோ ஒன்று விடுபட்டுப் போய் விட்டதே என்ற உணர்வு எனக்கு மேலோங்கும், உங்களுக்கும் அப்படித் தானே! .
இந்த முறை நான் இன்னொரு விஷயத்தையும் கவனிக்க நேர்ந்தது –தூய்மைப்படுத்துவது என்பது ஒரு விஷயம், நாம் விழிப்போடு இருந்து அசுத்தம் செய்யாமல் இருப்பது என்பது இன்னொரு விஷயம்; .
புத்தசாசனம் மற்றும் மத அலுவல்கள் அமைச்சின் வழிகாட்டலுடன் பௌத்த மத அலுவல்கள் திணைக்களமும், இந்து சமய கலாசார அலுவல்கள் திணைக்களமும் இணைந்து இந்து பௌத்த ஒருங்கிணைப்பு நிகழ்ச்சியினை நடாத்தி வருகின்றன .
பின்னிணைப்பு 34 .
பல இடங்களில் மக்கள் தங்களுக்கே உரிய பிரத்யேக வழிமுறைகளில் இந்த இயக்கத்துக்குத் தங்களாலான பங்களிப்பை அளித்து வருகிறார்கள் .
அவரது ஓவியங்கள் ஐரோப்பிய நாடுகளில், ரஷியாவில், அமெரிக்காவில் எல்லாம் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருக்கின்றன .
நிதி நிலைமை தொடர்பான அறிக்கை .
திருநாள் இசை நிகழ்ச்சி, .
ஆஸ்ட்ரேலியாவின் சிட்னி பற்றிக் கூறும் போது மனதில் உடனடியாக, ஆபெரா ஹவுஸ் காட்சிகள் பளிச்சிடுகின்றன .
2011 வருடத்துக்கு முதல் வழங்கப்பட்டுள்ள வீட்டு உதவி தவணைக் கொடுப்பனவு 2011 ஜனவரி முதல் ஜூலை வரை .
மக்கள் நேரடியாக அரசாங்கத்தோடு ஊடாடும் முதல் செயல்திட்டம் இதுவாகத் தான் இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன் என்று முஹம்மத் குறிப்பிட்டிருக்கிறார் .
இந்த அமைச்சினால் வருடாந்தம் பிரகடனம் செய்யப்படும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு வாரத்திற்கு சமூக ஒருமைப்பாட்டுப் பிரிவினால் பல்வேறு செயற்றிட்டங்கள் அடையாளம் காணப்பட்டன .
1 ரணவிரு நினைவுகூரல் வாரம் .
உள்ளுர் நிகழ்ச்சிகள் பணிநிலை .
2015 ஆம் ஆண்டில் புதிதாக அரசசேவைக்கு ஆட்சேர்ப்பு செய்யப்பட்ட தேசிய ஒருப்பாட்டு ஒருங்கிணைப்பு உத்தியோகத்தர்களுக்காக 60 மணித்தியால தமிழ் மொழி நிகழ்ச்சித்திட்டங்களின் படிநிலை மற்றும் க்கான பாடவிதானங்கள் தயாரிப்புப் பணி உட்பட இத்தகைய நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் 05 வரையில் நடாத்தப்பட்டுள்ளது .
ரங்க பூமி நிகழ்ச்சி .
ஒடிஷா மாநிலத்தின் பாலாஸோர் மாவட்டத்தின் மிகச் சிறிய கிராமமான தேந்தாகாவின் ஒட்டு மொத்த பேர்களும் பழங்குடி இனத்தைச் சேர்ந்தவர்கள் .
1989ஆம் ஆண்டில், 72 வயதான இவரை நமீபியாவில் செயல்பாடுகளுக்காக படைப்பிரிவு கமாண்டராக நியமிக்கப்பட்டார், இவர் நமீபியாவின் சுதந்திரத்தை உறுதி செய்வதில் தனது சேவைகளை அர்ப்பணித்தார் .
ஈ 2009 செப்தெம்பர் 01 ஆம் திகதியிடப்பட்ட டீஎம்ஏ200902 ஆம் இலக்க முகாமைத்துவ கணக்காய்வுச் சுற்றுநிருபம் .
இந்திய இராணுவத்தின் இந்த அற்புதமான கடமையுணர்வுக்காக நான் நாட்டுமக்கள் தரப்பிலிருந்து, அவர்களுக்கு என் பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன், என் நன்றிகளைக் காணிக்கையாக்குகிறேன் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே இந்த தீபாவளிப் பண்டிகையின் போது, நமது நாட்டின் பாதுகாப்புப் படையினருக்கிடையில், படைவீரர்கள் மனதில் துளிர்த்த உணர்வு இந்த வேளையில் உண்டான அனுபவம், சில கணங்களோடு மறைந்து போக வேண்டுமா? .
03 சத்திர சிகிச்சை நடைபெற முன்னர் கடன் பெற முடியாமை .
வாருங்கள், இந்தச் சந்தர்ப்பத்தைப் பயன்படுத்திக் கொண்டு நமது படைவீரர்களின் மனோபலத்தைப் பெருக்கும் பணிகளில் ஈடுபடுவோம் .
இதில் 60143 மணித்தியாலங்கள் நிகழ்ச்சிகளுக்காக ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டதுடன் வர்த்தக விளம்பரத்திற்காக ஒதுக்கப்பட்ட நேரம் 12695 மணித்தியாலங்களாகும் .
658 திவுல் வெவ .
நாட்டின் பெண்கள், நாவிகா சாகர் பரிக்ரமா என்ற படகில் உலகைச் சுற்றி வருதல் முயற்சி வாயிலாக நாட்டின் பெயருக்கு கௌரவம் சேர்த்திருக்கிறார்கள் .
2014 இல் 08 நிகழ்ச்சிகள் இடம்பெற்றுள்ளன .
மணி காஞ்சன சம்யோக:ஜனயதி லோகஸ்ய லோசன ஆனந்தம் : அதாவது ஒரு நபருக்கு தகுதியும் பணிவும் ஒருசேர அமைந்து விடுமானால், அவரால் யாருடைய இதயத்தைத் தான் ஜெயிக்க முடியாது! .
சர்வதேச யோகக்கலை நாளுக்கு இன்னும் 3 வாரகாலம் இருக்கும் நிலையில், இன்றிலிருந்தே பயிற்சியைத் தொடக்கி விடுங்கள் .
பாரதத்தின் பொருளாதார அமைப்பில் ஒரு சமூக பொருளாதாரம் அடங்கியிருக்கிறது .
இன்று மனதின் குரல் வாயிலாக நாட்டின் மாணவச் செல்வங்களுக்கும் இளைய சமூகத்தினருக்கும் ஒரு மிக சுவாரசியமான போட்டி பற்றிய தகவல்களை நான் முன்வைக்க இருக்கிறேன், இந்த வினாவிடைப் போட்டியில் நமது இளைஞர்கள் கலந்து கொள்ள அழைப்பு விடுக்கிறேன் .
இந்துசமய கலாசார அலுவல்கள் திணைக்களத்திற்காக ஒதுக்கப்பட்டிருந்த காட்சிக் கூடத்தில் திணைக்களத்தால் நடாத்தப்படும், செயற்திட்டங்கள், நிகழ்வுகள் தொடர்பான விபரங்கள் மற்றும் புகைப்படங்கள் என்பன விளக்கங்களுடன் காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருந்ததுடன் திணைக்களம் வெளியிட்ட நூல்கள் மற்றும் இந்துப் பாரம்பரியத்தை உணர்த்தும் வகையிலான காட்சிப் பொருட்கள் போன்றவையும் காட்சிக்கு வைக்கப்பட்டிருந்தன .
சமூக சேவை மற்றும் கல்வித்துறையில் அவருக்கு சிறப்பான ஈடுபாடு இருந்தது .
காலியான சிமெண்ட் சாக்குகள், காலி உரமூட்டைப் பைகள் போன்றவற்றில் கல்லையும் மண்ணையும் நிரப்பி நீர் வெளியேறும் வழிகளில் போட்டு அடைத்து விட்டால் என்ன? .
மன்னார் கலாசாரம் மற்றும் விளையாட்டின் மூலம் பெற்றுக்கொண்ட அனுபவத்தின் ஊடாக சமாதானத்தினை கட்டியெழுப்பும் மற்றும் நல்லிணக்கத்தினை ஏற்படுத்தும் நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
என்ற விரும்பிய பழைய பாடல்களை வழங்கும் நேரடி இசை நிகழ்ச்சிகளை தயாரித்தல் .
வாருங்கள், என்னோடு இணையுங்கள் .
அர்விந்த் ராவ் போன்ற அநேகர், நாட்டின் பல்வேறு பகுதிகளிலிருந்து செயலியிலும் இலும், இந்த சந்திரயான் 2 பற்றி மனதின் குரலில் பேச வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
அனைத்து கருத்து வேறுபாடுகளையும் மறந்து, ஒருவர் மற்றவரின் சந்தோஷத்தில் பங்கெடுத்து, ஒற்றுமை மற்றும் சகோதரத்துவத்தை முன்னிறுத்தும் மங்கலமான தருணம் இது, இந்த அரியநற் செய்தியை அளிக்கிறது ஹோலிப் பண்டிகை .
ஆசாத் அவர்கள் தனது உயிரைப் பணயம் வைத்தார், ஆனால் அந்நிய ஆட்சியிடம் தலைவணங்கவில்லை .
மக்களின் நம்பிக்கையின் சின்னமான இந்த அக்ஷயவடம் பல்லாயிரம் ஆண்டுகளாகக் கோட்டையில் அடைபட்டுக் கிடந்தது இதனால் பக்தர்கள் விரும்பினாலும் இதனை தரிசனம் செய்ய முடியாத நிலை இருந்தது .
பெயர் : நேரடி .
நந்திக் கொடிகளின் விபரங்கள் .
நீங்களும் இது தொடர்பான நல்ல நிகழ்வுகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள், இந்த ஈ புத்தகங்களைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள், இது பற்றிய கலந்தாய்வுகளை மேற்கொள்ளுங்கள் .
அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தல் தொடர்பிலான சாதனங்கள் மற்றும் கருவிகளை தயாரித்தல் .
பண்டைகாலம் தொட்டே, நம் நாட்டில் பெண்களுக்கு மரியாதை, சமுதாயத்தில் அவர்களுக்கென சிறப்பிடம் அளித்திருப்பது, அவர்களின் பங்களிப்பு ஆகியவை உலகம் முழுமையையும் ஆச்சரியத்தில் ஆழ்த்தி வந்திருக்கிறது .
இப்போது நாம் தொழில்நுட்பத் தீர்வுகளைத் தேட வேண்டும் .
இன்று இந்த நூலகம் பழங்குடியினத்துப் பிள்ளைகளுக்கு மட்டுமல்லாமல், அனைவருக்குமே புதியதொரு திசையைக் காட்டிக் கொண்டிருக்கிறது .
சமூகம் என்று வரும் போது அதற்கென்று ஒரு பலம் இருக்கிறது காந்தி 150 என்ற இந்த நிகழ்வில் சமூக வெளிப்பாடு, சேவை என அனைத்தும் இருக்க வேண்டும் .
பெரியவர்கள் ஒருபுறம் என்றால், குழந்தைகள் மத்தியிலும் தூய்மை குறித்த விழிப்புணர்வு ஏற்பட்டிருக்கிறது .
என் தேசத்தின் சாமான்ய பிரஜையிடம் என்ன ஒரு அற்புதமான திறன் இருக்கிறது என்பது தெரிய வரும் போது அளவில்லாத ஆனந்தமும், பெருமிதமும் உண்டாகிறது .
கடந்த சில நாட்கள் முன்பாக, குஜராத்தில் நடைபெற்ற சம்பவங்களும், வன்முறை வெறியாட்டமும் ஒட்டு மொத்த நாட்டையும் அமைதி இழக்கச் செய்தன, இது இயல்பான ஒரு உணர்வு தான் .
2006 ஆகஸ்ட் 28 ஆம் திகதியுடைய மீஎப்எப்எஸ்4 ஆம் இலக்க திறைசேரிச் சுற்றறிக்கையின் 2 ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் கூட்டுத்தாபனத்தில் கணக்காய்வுக் குழுக் கூட்டங்கள் செயற்படாதுவிடின் அக் குழு உரியபடி தாபிக்கப்பட்டு அவை முறைப்படி கூடப்படுவதனை உறுதிப்படுத்தி அக்குழுவின் பரிந்துரைகளை அமுல்ப்படுத்துவதற்கு பின்தொடர் நடவடிக்கை எடுக்கப்பட வேண்டியிருந்தது .
ஆண்டு நிறைவு வைபவ நடவடிக்கை .
நண்பகல் 1230 முதல் 1300 வரை மதியநேர சிங்கள செய்தி .
ஆனால் அதே சர்தாரின் பிறந்த நாளன்று, ஆயிரக்கணக்கான சர்தார்கள், ஆயிரக்கணக்கான சர்தார்களின் குடும்பங்கள், திருமதி இந்திரா காந்தி அவர்களின் படுகொலைக்குப் பிறகு கொலை செய்யப்பட்டார்கள் .
ஸ்ரீ முத்துமாரியம்மன் ஆலய கும்பாபிஷேக வைபவம், பூண்டுலோயா .
ஷோபாஜி, பாரதத்துக்குப் பெருமை சேர்த்திருக்கும் எடுத்துக்காட்டை நினைவு கூர்ந்ததற்கு உங்களுக்கு மிக்க நன்றி .
இதன் விளைவாகத் தான் பாரதம் இந்தப் பணியில் வெற்றி பெறும் என்பது தெளிவாகத் தெரிகிறது .
மக்கள் சேவையே மகேசன் சேவை என்பார்கள், இது நமது நாடி நரம்புகளில் எல்லாம் இருக்கிறது .
விசேட அன்பளிப்புகள் .
அவசர நிவாரண வேலைத் திட்டங்கள் .
பலவகையான சாத்தியக்கூறுகளை முன்வைக்கும் உலகின் பொருளாதார வல்லுனர்களுக்குமே கூட, இது அவர்களின் எண்ணப்பாட்டுக்கு அப்பாற்பட்ட நிகழ்வாக அமைந்திருக்கிறது .
நமது சுதந்திரப் போராட்ட வீரர்கள் கண்ட கனவு பாரதத்தை நிர்மாணிப்பது என்பது குறித்து ஆலோசிக்கலாமே? .
2015 ஆம் ஆண்டில், எமது அமைச்சினால் இவ்வாறான விழாக்கள் யாழ்ப்பாணம், கண்டி, மாத்தளை, கொழும்பு ஆகிய மாவட்டங்களில் நடாத்தப்பட்டன .
நிகழ்ச்சி பிரதி மற்றும் தொலைக்காட்சி ஒளிபரப்பு உரிமையை கொள்வனவு செய்தல் .
ப்ரட்பி ஷீல்ட் .
நாட்டுக்காக, சமூகத்துக்காக, ஏதாவது ஒரு நல்ல விஷயத்துக்காக எதையாவது செய்ய வேண்டும் .
பெயர் : திரு கேஜீஎன்எம்பீபீநவரத்ன .
ஒரு புதிய உணர்வை உணரமுடிகிறது .
பயனில்லாத வகையில் பூட்டி வைக்கப்பட்ட தங்கம் ஆயுள் முழுக்க சக்தியாக மாறுமா மாறாதா? .
நமது நாட்டில் பல சேனல்கள், பல செய்தித் தாள்கள் இருக்கின்றன நேரக் குறைபாடு இருப்பதால் நான் அனைவரின் பெயர்களையும் கூறமுடியவில்லை என்றாலும், ஒவ்வொருவரும் இந்த இயக்கத்தை கொண்டு சென்றார்கள் .
இந்த நிகழ்ச்சிக்குப் பிறகு அதிக எண்ணிக்கையில் மக்கள் என்னிடம் ஜிம் கார்பெட் தேசியப் பூங்கா பற்றியெல்லாம் விவாதங்கள் செய்யத் தொடங்கி விட்டார்கள் .
ஒவ்வொரு மாநில மொழியிலும் எனக்குப் பேசத் தெரியாது என்றாலும், விளையாடிய பிறகு தான் தெரிய வந்தது, அட, இதை நாமும் விளையாடியிருக்கிறோமே என்று உணர முடிந்தது .
வணக்கத்திற்குரிய அண்ணல், விவசாயிகள், கிராமங்கள், தொழிலாளர்கள் ஆகியோரின் உரிமைகள் பாதுகாப்பு, தூய்மை, கல்வியின் பரவலாக்கம் போன்ற பல விஷயங்கள் பற்றித் தனது கருத்துகளை நாட்டுமக்கள் முன்பாக வைத்தார் .
சம்பந்தப்பட்ட பிணைமுறி தொடர்பாக நிறுவனத்துடன் கலந்துரையாடி பொருத்தமான விடயங்களை இணக்கத்திற்கு உட்படுத்துவதற்கு ஆரம்ப நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டுள்ளதாக தவிசாளர் தெரிவித்திருந்தார் .
திறைசேரி, அமைச்சு ஆகியவற்றின் கீழ்வரும் நிறுவனங்கள் மற்றும் வெளிநாட்டு நிதியுதவியுடனான செயற்றிட்டங்கள் ஆகியவற்றை ஒருங்கிணைந்து நிதி அறிக்கைகள் மற்றும் வரவு செலவுத்திட்ட தேவைகளை தயாரித்தல்இற்றைப்படுத்தல் மீளாய்வு செய்தல் மற்றும் கணக்கை நிறைவு செய்தல் .
ஒரு முறை ஒரு சமூக சேவை அமைப்பு, கோயிலுக்கு வழிபட வருபவர்களுக்கு பிரசாதமாக ஒரு மரக்கன்றை அளித்து, இதைக் கொண்டு சென்று உங்கள் கிராமத்தில் நட்டு வளர்த்தால், தாய் அம்பா உங்களுக்கு தன் ஆசிகளை தொடர்ந்து அளித்து வருவாள் என்று தெரிவித்தது .
இன்று முத்ரா திட்டம், ஸ்டார்ட் அப் இந்தியா, ஸ்டாண்ட் அப் இந்தியா முனைவுகள், நமது இளைய சமுதாயத்தைச் சேர்ந்த புதுமை படைப்பாளிகள், தொழில்முனையும் இளைஞர்கள் ஆகியோரை உருவாக்கியிருக்கின்றன .
அட்டவணை 1 ரணவிரு தரவு மைய வடிவமைப்பு .
இச் செயற்றிட்டத்தில் ஆங்கில போதனாசிரியர்கள் 13 பேர் கலந்து கொண்டார்கள் .
இந்த முறையில் பணத்தை சேகரித்து, 12 ஆண்டுகள் கழித்து, இறுதியில் சைதுல் லஸ்கர் மேற்கொண்ட பகீரத பிரயத்தனம் பலனை அளித்தது; .
சில விஷயங்களை நான் கண்டிப்பாக உங்கள் கவனத்துக்குக் கொண்டு வர விரும்புகிறேன் .
20151231 ஆம் திகதி வரையிலான நிதிக்கூற்று .
இந்த ஆண்டு 125 கோடி நாட்டு மக்களான நாமனைவரும் மகான் ராமானுஜரின் 1000வது ஆண்டைக் கொண்டாடி வருகிறோம் .
பாரதத்தின் பங்களிப்பு அமைதி காக்கும் செயல்பாடுகளோடு மட்டும் நிற்கவில்லை, பாரதம் சுமார் 85 நாடுகளின் அமைதி காக்கும் பணியில் ஈடுபட்டு வருவோருக்கு பயிற்சி அளிப்பதிலும் ஈடுபட்டு வருகிறார்கள் என்பது அனைவருக்கும் பெருமை அளிக்கும் விஷயமாக இருக்கிறது .
1965ம் ஆண்டுப் போர் பற்றி நாம் பேசும் போதெல்லாம், லால் பஹாதுர் சாஸ்த்ரி அவர்களைப் பற்றி நினைவு கூர்வது என்பது இயல்பான ஒரு விஷயம் .
03 கொழும்பு மாநகர சபை உத்தியோகத்தர்களை விழிப்பூட்டல் நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
தங்களது திறன்களை எப்படி இந்தியாவுக்காக அவர்கள் பயன்படுத்த முடியும் என்பது குறித்து நேரம் எடுத்துக் கொண்டு சிந்திக்க வேண்டும் என்று அவர்களிடம் நான் வேண்டுகோள் விடுத்தேன் .
சிரேஷ்ட விரிவுரையாளர் .
சரி, நாம் ஒரு வேலை செய்வோமா? .
வெளிநாட்டு நாணய பரிமாறல் சம்பந்தப்பட்ட தினத்தில் நிலவிய நாணய மதிப்பீட்டுக்கு அமைவானதாகும் .
அவர்கள் உலகுமுழுக்கச் சுற்றி, பல மாதங்கள் கழித்து பாரதம் திரும்புவார்கள் .
நம்முடைய நாட்டிலே ஒவ்வொரு மாநிலத்திலும், ஒவ்வொரு பகுதியிலும், பல்வேறு வகையான கொண்டாட்டங்கள் நடைபெறுகின்றன; இவற்றில் மற்ற நாடுகளைச் சார்ந்தவர்கள் அதிக நாட்டம் கொள்கிறார்கள் .
கண்குறைபாட்டினால் உள்ள வீரரின் பிள்ளை .
உள்ளுர் குறுந்திரைப்படம் தயாரிப்பு தொடர்பான நிகழ்ச்சி .
கழிவிலிருந்து உருவாக்கப்பட்ட காம்போஸ்ட் உரத்தை வாங்கிக்கொள்ள உரநிறுவனங்கள் கேட்டுக் கொள்ளப்பட்டிருக்கின்றன .
ஆனால் தீர்மானம் எத்தனை மகத்துவம் வாய்ந்ததோ, அதே அளவு முக்கியம் அதை செயல்படுத்துவது என்பதும் .
ரம்பகென்ன ஓயா திட்டம் .
ஆனால் மனதின் குரல் பல விஷயங்களைக் கற்றுக் கொடுத்திருக்கிறது, அவை அனுபவங்களாகப் பரிமளித்திருக்கின்றன, இவையெல்லாம் மக்கள் சக்தி எத்தனை மகத்தானது என்பதை நம் எல்லாருக்கும் விளங்க வைத்திருக்கிறது .
பிரதி முகாமையாளர் .
இவை போன்றவற்றிலிருந்து விலகி இருப்பதும் அவசியம் .
இதைப் போலவே, குருநானக்தேவ் அவர்களின் 550ஆவது பிறந்த நாள் விழா உலகெங்கிலும் உள்ள அனைத்துநாடுகளிலும் கொண்டாடப்படும் .
சதவீதமாக வருமானத்தின் சதவீதமாக மிகைகள் .
மேலும் சிவராத்திரியை முன்னிட்டுகாலி, முல்லைத்தீவு, யாழ்ப்பாணம், புத்தளம், பதுளை, திருகோணமலை, மட்டக்களப்பு, கிளிநொச்சி, பொலன்னறுவை ஆகிய மாவட்டங்களின் ஆலயங்களில் விசேட பூஜைகளும், கலை நிகழ்வுகளும் திணைக்களத்தின் அனுசரணையுடன் நடாத்தப்பட்டன .
மகளிர் தினம் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, இது சிறிய விஷயம் அல்ல .
இது பாராட்டுதலுக்குரிய விஷயம் தான் அதே வேளையில், தூய்மையின் பொருட்டு, சுற்றுச்சூழலின் பொருட்டு அவர்களுக்கு இருக்கும் முனைப்பை இந்தச்செயல் வெளிச்சம் போட்டுக் காட்டுகிறது .
5 ஆண்டுகளில் 2, 4 முறைகள் அது பற்றிய செய்தி வெளிவரும், ஒரு மூலையில் இருந்த ஒரு சிறிய துறை .
பணிப்பாளர் கல்வி நிகழ்ச்சிகள் .
இலகுவில் பாதிப்பிற்கு உள்ளாக்கக்கூடிய மக்களின் அறிவு, திறன் விருத்தி மற்றும் மனப்பாங்கு ஆகியவற்றில் மாற்றத்தினை ஏற்படுத்துவதன் மூலம் சமூகமயமாக்களை உறுதிப்படுத்துதல் .
என் மனம்நிறை நாட்டுமக்களே, தீபாவளி விடுமுறைக்குப் பிறகு, புதிய உறுதிப்பாட்டோடு, புதிய திடத்தோடு, நீங்கள் அனைவரும் உங்களது தினசரி வாழ்க்கையில் மீண்டும் ஈடுபடத் தொடங்கியிருப்பீர்கள் .
சம்பளத்தில் 25 பெறுகின்ற பெற்றோர்களின் பெயர் பட்டியலை சம்பள மற்றும் தரவுகள் பிரிவின் ஊடாக இற்றைப்படுத்தி பெறுவதற்கு நடவடிக்கை எடுத்தலும் அதன்படி சம்பளம் பெறுகின்ற பெற்றோர்களின் மாப்பிய சுரக்கும் கணக்கை நீக்குவதற்கும் நடவடிக்கை எடுத்தல் .
உங்களின் கவலை நியாயமானது தான் ஆனால் இது ஏதோ பஞ்சாப், ஹரியாணா மாநிலங்களில் மட்டுமே நடப்பது இல்லை; .
டிசம்பர் மாதம் 6ஆம் தேதியன்று அவர் மறைந்த நாளன்று, நாம் எப்பொழுதும் போலவே, அவரை நினைவுகூர்ந்து, அஞ்சலி செலுத்துவோம் .
சூழலில் இருந்த அழுத்தத்தைக் குறைக்கும் முயல்வு இது .
சம்பாரண் சத்தியாகிரஹம், கேடா சத்தியாகிரஹம், அஹ்மதாபாதில் மில் தொழிலாளர்கள் வேலை நிறுத்தம் ஆகிய இவை அனைத்திலும் காந்தியடிகளின் சிந்தனைகள், வழிமுறைகள் ஆகியவற்றின் ஆழமான தாக்கம் புலப்படத் தொடங்கிய காலகட்டம் அது .
“நான் தீக்ஷா கட்யால் பேசுகிறேன் .
2012ம் ஆண்டில் புதிதாக 54 பிராந்திய செய்தியாளர்கள் மூன்று முறை நடத்தப்பட்ட முறையான நேர்முகப் பரீட்சைகளின் மூலம் தெரிவு செய்யப்பட்டனர் .
இவ்வாறான பேதம் ஏதாவது நிறுவனத்தினுள் அதிகரிக்கும் காரணத்தினால் குழுவில் ஒவ்வொரு உறுப்பினரும் திருப்திப்படும் நிலமையை அறிந்து பொதுவான செயற்பாட்டிற்கு அது பாதகமான விளைவை ஏற்படுத்த முடியும் .
ஏனைய பொருட்கள் .
பல இடங்களில் பணம் வேலை செய்த தொழிலாளிகளின் வங்கிக் கணக்கில் நேரடியாக போடப்பட்டு வருகிறது .
கபிலவஸ்து புனித பொருள் கண்காட்சி, .
இந்த ஆண்டும் நாம் முயற்சிகள் மேற்கொண்டு நமது கிராமங்கள், வட்டாரங்கள், நகரங்கள், பெருநகரங்களில் ஒற்றுமைக்கான இந்த ஓட்டத்திற்கு ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும் .
உபகரணங்கள் பழுதுபார்த்தல், பராமரிப்பு .
ஊ பாதுகாப்பான லாபகரமான தொழி​ல்த்துறை, விவசாய அல்லது வரத்தக முயற்சிகளை பெற்றுக்கொடுக்க .
7 கணணி அலகை நவீனமயப்படுத்தல் .
பயிற்சிப்பட்டறையில் அமைச்சு மற்றும் இணை நிறுவனங்களின் உத்தியோகத்தர்கள் சிங்களம் மற்றும் தமிழ் மொழிமூலத்தை பிரதிநிதித்துவம் செய்து பங்குபற்றினர் .
கணக்காய்வு மற்றும் முகாமைத்துவக் குழுக்களை நடாத்துதல் .
நடப்பு நிகழ்வுகளின் ஒளிப்பதிவு .
5 வத்துபிட்டிவல .
தூய்மைக்கான இந்த பகீரதப்பிரயத்தனம், அழகு, சமூகரீதியிலான செயல்பாடு, இடைவிடா முயற்சி ஆகியவற்றை முன்னிறுத்தும் அருமையான எடுத்துக்காட்டு .
மாப்பிய சுரக்கும் திட்டத்தில் வழங்கும் சகல நலன் பெறுவோரின் பெற்றோர்களுடைய விபரங்களை உள்ளடக்கிய தரவுக் கோவை தயாரித்தல் .
ஜுன் மாத அமாவாசை போயா சமய நிகழ்ச்சித்திட்டம் கெப்பித்திகொள்ளாவ போதிராஜ விகாரையில் நடாத்தல் .
திறன் மேம்பாடு என்பதன் மீது நாம் சற்று கவனம் செலுத்த முடியாதா என்ன? .
பொறியியலாளர் பிரிவில் உள்ள கழிவறையை மாற்றுதல் மற்றும் புதுப்பித்தல் .
திகன ரஜவெல்ல றணவிரு கிராமம் .
அவர் சுகவாழ்வு வாழ்ந்திருக்கலாம் ஆனால், அவர் ஏழைகளின் சேவையில் தன்னை ஈடுபடுத்திக்கொண்டார் .
நிகழ்ச்சி மற்றும் செயலயாற்றுகை அறிக்கை .
வேற்றுமையில் ஒற்றுமை, இந்தியாவின் சாதனை என்று மிக இயல்பாக நாம் கூறுகிறோம் .
அமைச்சரவை விஞ்ஞாபனத்தின் மீதான கருத்துக்கள் மற்றும் அவதானிப்புகளை உரிய நேரத்தில்அரசாங்க துறைரீதியான கொள்கை மற்றும் செலவினத்தின் பகுப்பாய்வுடன் சமர்ப்பித்தல் .
பின்னிணைப்பு 32 .
அரச நிறுவனங்களில் அரசகரும மொழிக்கொள்கையை வினைத்திறனாகவும் பயனுறுதியாகவும் அமுற்படுத்துவதற்கான ஐந்தாண்டு மூலோபாயத் திட்டமிடலாக மொழி வழிகாட்டல் திட்டத்தை அறிமுகப்படுத்தலாம் .
ஒரு சுவாரசியமான தொலைபேசி அழைப்பு எனக்கு வந்தது, அதில் கூறப்பட்ட விஷயம் பற்றிய கண்ணோட்டத்தில் நான் யோசித்ததில்லை .
நாம் ஒழுங்குமுறையைப் பின்பற்ற வேண்டும், 4000 நகரங்களில், இந்தக் குப்பைத் தொட்டிகள் வைக்கப்படவிருக்கின்றன உலர் கழிவை நீலநிறத் தொட்டியில் போட வேண்டும், திரவக் கழிவுகளை பச்சை நிறக் குப்பைத் தொட்டியில் இட வேண்டும் .
3 வருடாந்த விழாவுக்காக பணப் பங்களிப்பு வழங்குதல் .
அரசியலமைப்பின் ஆம் அத்தியாயத்தின் 18ஆம் மற்றும் 19ஆம் உறுப்புரைகளில் குறித்துரைக்கப் பட்டுள்ளவாறு மொழிக் கொள்கையை வினைத்திறன் மிக்கதாக நடைமுறைப் படுத்துவதற்கான வசதிகளை வழங்கும் நிறுவனமாக தற்போது அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம் செயற்படுவதோடு அதற்கமைய மேற்குறித்த மூன்று மொழிகளுக்கும் உரிய மொழிபெயர்ப்பு நடவடிக்கைகளை பூர்த்தி செய்து அரசாங்கத்திற்கு வழங்கல், அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களின் மொழித்தேர்ச்சியை விருத்தி செய்தல், கலைச் சொற்றொகுதிகளை தயாரித்தல், மொழி தொடர்பான பாடப்புத்தகங்கள் மற்றும் அகராதிகளை தொகுத்தல் முதலான பணிகள் அரசகரும மொழிகள் திணைக்களத்தினால் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன .
தீவிரவாதமும் வன்முறையும் தாண்டவமாடிய வேளையில், அவரது குடும்பத்தார் தங்களின் முன்னோர் மண்ணைத் துறந்து வெளியேற வேண்டிய கட்டாயத்துக்குத் தள்ளப்பட்டார்கள் .
2015 ஆம் ஆண்டில், நிறுவனத்தால் நாடளாவிய ரீதியில் கபொத உத பரீட்சையை நிறைவு செய்த மாணவர்களுக்கு மொழிப் பயிற்சி பெற்றுக்கொடுக்கும் நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் நடாத்தப்பட்டன .
சிறு தொகை நிர்வாகப் பிரிவு .
வேறு பயனாளிகள் .
20110124 திகதி புத்தளம் மாவட்டத்தில் நடைபெற்ற சனசமூக உறுப்பினர் உறவு விருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
ஆய்வு ஆராய்ச்சிச் செலவு .
இத்துடன் இந்துசமய பொது அறிவுப் பரீட்சை பரிசளிப்பு விழா சிறப்பு மலரும் வெளியிடப்பட்டது .
ஸ்கேன் கன்வேட்டர் .
டிசம்பர் மாதம் 3ம் தேதியை நாம் மாற்றுத் திறனாளிகள் தினமாக அனுசரிக்கப் படுகிறது என்பதை நான் முன்பே கூறியிருந்தேன் .
இதற்காக பிரதான கட்டுப்பாட்டு கலையகம், கலையக கோபுரம், பராமரிப்பு, தகவல் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்பம், மின்சாரம் மற்றும் குளிரூட்டல், சிவில் பொறியியலாளர்களைக் கொண்ட பிரிவுகளின் மூலம் இந்த நடவடிக்கைகள் பூர்த்தி செய்யப்படுவதற்கான பணிகள், விடயங்களின் வகைகளுக்கு அமைவாக உப பிரிவுகள் பலவற்றைக் கொண்டுள்ளது .
திருமதி யூ கே எம் சிரியானி குலதுங்க .
அறநெறி ஆசிரியர்களுக்கான வதிவிடக் கற்பித்தல் முறைக் கருத்தரங்கு 03 நடத்தப்பட்டுள்ளன .
அமைச்சின் உள்ளக நிர்வாகம் .
இந்த முயற்சி தான் இனி வரும் நாட்களில் நல்ல விளைவுகளை ஏற்படுத்தக் கூடியது .
69 நிறுவனத்தின் பணியாள் தொகுதிக்கான பயிற்சியும் திறன் விருத்தியும் .
செங்கோட்டைக் கொத்தளத்திலிருந்து தெரிவிக்கப்படும் கருத்துக்கள் பிரதமருடையதாகத் தான் இருக்க வேண்டும் என்பது என் விருப்பமல்ல .
094 பராமரிப்புச் செலவுகள் .
பெறுகை வழிகாட்டல்கள் 2006 .
இந்தியாவின் இரண்டு இளைஞர்கள் புரிந்த சாதனை நாட்டுக்கு கௌரவத்தை ஏற்படுத்தி இருப்பதைப் போல, நாட்டின் இளைஞர்களின் கண்ணோட்டமும் குறிப்பிடத் தக்கதாக இருக்கிறது .
புற்றுநோய் என்ற ஒரு சொல் உலகத்தில் எத்தனை நடுக்கத்தை ஏற்படுத்தக்கூடியது என்பது நமக்கெல்லாம் நன்கு தெரியும் .
அப்படிப்பட்ட 6 பெண்கள் கடற்படையில் பணிபுரிகிறார்கள் .
வார நாட்களில் ஒளிபரப்பு செய்யப்படும் நேரலை சஞ்சிகை நிகழ்ச்சியாகும் .
திணைக்களத்தில் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ள இந்து ஆலயங்கள், இந்துசமய நிறுவனங்கள், இந்து அறநெறிசப் பாடசாலைகள் .
குரு நானக் தேவ் அவர்களின் அறவுரைகள் ஒட்டுமொத்த மனித சமுதாயத்துக்குமானது, இது இந்தியாவுக்கு மட்டும் உரைக்கப்பட்டதல்ல, ஒட்டு மொத்த மனித சமுதாயத்துக்கும் சொந்தமானது, இது இன்றும் வழிகாட்டியாகத் துலங்குகிறது .
தகவல்களின் ஊற்றுக்கண்ணாக மனதின் குரல் ஆகி விடும் என்று யார் நினைத்துப் பார்த்திருப்பார்கள்? .
ஈ சொத்துப் பயன்பாடு .
1919ஆம் ஆண்டு ஜலியான்வாலாபாக் படுகொலை கட்டவிழ்த்து விடப்பட்டது; அந்த சமயத்தில் ரவீந்திரநாத் டகோர் அவர்கள் இந்தப் படுகொலைக்கு எதிராக ஓங்கிக் குரல் கொடுத்த மாமனிதர்களில் ஒருவராக விளங்கினார் .
ரூபவாஹினி செய்திப்பிரிவு .
ஒவ்வொரு நாளும் 15000 நபர்களுக்கு தலா ஆயிரம் ரூபாய் வீதம் பரிசுத் தொகை கிடைக்கவிருக்கிறது .
உள்ளூர் மட்டத்தில் விளையாட்டு வீரர் சிறப்பாகச் செயல்பட்டார் என்றால் தான், அவரால் உலக அளவிலே மிகச் சிறப்பான செயல்பாட்டைப் புரிய முடியும் .
கொண்டாட்டங்களில் ஈடுபடுங்கள், குதூகலத்தை பரப்புங்கள் .
தங்கல்ல பிரதேச செயலகம் .
தத்தமது நிலைகளில் பலர் செய்யும் பல செயல்கள் காரணமாக, ஏராளமானோர் வாழ்வினில் ஆக்கப்பூர்வமான மாற்றம் ஏற்பட்டு வருகின்றது .
பணிப்பாளர் விநியோகம் .
தகவல் பத்திரிகை தயாரித்தல் உளவியல் சமூக பொருளாதார தகவலுடன் .
சிஹின ஹதக், .
இந்த முறை தூய்மையே சேவை தொடர்பான பல போட்டிகள் நடைபெற்றன .
வத்தேகமை வலயம் .
வியாளக்கிழமை, 17 ஆகஸ்ற் 2017 .
விசேட செலவிடும் அலகுகள் .
நான் அவரை நினைவு கூர்கிறேன் .
கெக்கிராவ றணவிரு கிராமம் .
2012ம் ஆண்டில் மேற்கொள்ளப்பட்ட விசேட திட்டங்கள் .
2009ம் வருட ஆரம்பத்தில் இருந்து 2010 டிசம்பர் மாதம் வரை நிகழ்ச்சித் திட்டத்திற்காக விண்ணப்பம் பெறப்பட்டதோடு அவ்விண்ணப்பத்துடன் பலவகையான மட்டங்களில் வெற்றி பெற்றோரைத் தெரிவு செய்து வகைப்படுத்தப்பட்டது .
அருங்காட்சியகத்தில் அம்ருதா ஷேர்கில், ராஜா ரவிவர்மா, அவநீந்திரநாத் தாகூர், ககநேந்திரநாத் தாகூர், நந்தலால் போஸ், ஜாமினி ராய், சைலோஸ் முகர்ஜி போன்ற மகத்தான கலைஞர்களின் மிகச் சிறப்பான படைப்புக்கள், மிக நேர்த்தியாகக் காட்சிப்படுத்தப் பட்டிருக்கின்றன .
ஆனால் நாம் விழிப்போடு இருந்தால், முனைப்போடு இருந்தால், அவற்றிலிருந்து தப்பும் வழிகளும் சுலபமானவை .
36 தேய்மானம் .
ஆசைகளும் எதிர்பார்ப்பும் நிறைந்த நமது இந்த பெண் திலகங்களின் பிரகாசமான எதிர்காலத்திற்காக நல்வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
இன்று ஏப்ரல் மாதத்தின் கடைசி நாள் .
சீனா போன்ற நாடுகள் உடல் உறுப்பு தான விஷயத்தில் மிகவும் முன்னேறிய நிலையில் இருக்கிறார்கள் அரசு மேற்கொண்டிருக்கும் பத்து லட்சத்துக்கு ஒரு உடல் உறுப்பு தானம் என்ற இலக்கு பாராட்டுக்குரியதுஇந்த விஷயம் மிகவும் மகத்துவம் நிறைந்தது என்று எனக்குப் படுகிறது .
நாமும் கூட சில வேளைகளில் நம் குழந்தைகளிடம் இப்படி ஒரு அச்சத்தை ஏற்படுத்தி விடுகிறோம் என்றே நான் பெற்றோர்களிடம் கூற விரும்புகிறேன் .
இந்தப் பிரிவினால் ஒவ்வொரு அலகுகளினால் மேற்கொள்ளப்படும் பணிகள் பட்டியலிடப்பட்டு இங்கு காட்டப்பட்டுள்ளதுடன் இந்தப்பிரிவு பிரதிப் பணிப்பாளர் நாயகம் பொறியியலாளர் கீழ் நிர்வகிக்கப்படுகின்றது .
2012ம் ஆண்டில் தேசிய அலைவரிசையில் மொத்த ஒளிபரப்பு நேரம் 72837 மணித்தியாலங்களாகும் .
இந்த குடியரசுத் திருநாளை முன்னிட்டு அளிக்கப்பட்ட வீரதீரச் செயல்புரிந்தோருக்கான பல்வேறு பதக்கங்களால் கவுரவிக்கப்பட்ட வீரர்கள், அவர்களின் உறவினர்கள் ஆகியோருக்கு நான் என் வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
ஒட்டுமொத்த ஆங்கிலேய சாம்ராஜ்யமும் இந்த மூவரைக் கண்டு நடுநடுங்கியது .
ஆ வரவுசெலவுத் திட்டம் மற்றும் உள்ளபடியான தரவுகளுக்கிடையே குறிப்பிடத்தக்க அளவான முரண்கள் காணப்பட்டமையால் வரவுசெலவுத் திட்டம் ஆக்கபூர்வமான முகாமைத்துவக் கட்டுப்பாட்டுச் சாதனமாகப் பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, நாம் யோகக்கலை பற்றி பெருமிதம் கொள்ளும் அதே வேளையில், விண்வெளி விஞ்ஞானத்தில் நாம் ஏற்படுத்தி வரும் சாதனைகளும் நம் நெஞ்சை விம்ம வைக்கின்றன .
மனித உரிமைகளைப் பாதுகாக்கும் தேசியக் கொள்கைக்கு அமைவாக அரசகரும மொழிக் கொள்கையை செயற்படுத்தல் தொடர்பில் வழங்கப்பட்டுள்ள பரிந்துரைகளை நடைமுறைப்படுத்தல் .
ஆ பாரம்பரிய விசேட மருத்துவர்களைப் பதிவுசெய்தலில் குறைவொன்று வெளிப்பட்டதுடன் அது 2008 ஆம் ஆண்டில் 129 ஆக காணப்பட்டதுடன் 2011 ஆம் ஆண்டில் 68 வரை குறைவடைந்து 2012 ஆம் ஆண்டில் மீண்டும் 85 வரை அதிகரித்திருந்தது .
ஒருவகையில் ஏழைகளின் இந்தச் சேமிப்பு, இது வருங்காலங்களில் அவர்களுடைய பலமாக இருக்கும் .
அவை கணக்குகளில் வெளிக்காட்டப்பட்டிருக்கவில்லை .
அந்த வகையில், தெரிவு செய்யப்பட்ட 04 பிரதேச செயலகங்கள் மற்றும் 02 பிரதேச சபைகள் ஆகியவற்றை புத்தாக்க மாதிரிகளாக கட்டியெழுப்பும் நடவடிக்கையானது இந்த அமைச்சினால் மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
தில்லி சலோ, நீ எனக்கு உதிரம் கொடு, நான் உனக்கு சுதந்திரம் அளிக்கிறேன் என்பன போன்ற விழிப்பும் உத்வேகமும் ஊட்டும் கோஷங்களால் நேதாஜி ஒவ்வொரு இந்தியரின் மனதிலும் நீக்கமற நிறைகிறார் .
லைபீரியாவில் ஐக்கிய நாடுகளின் அமைதி காக்கும் இயக்கத்தின் மூலமாக முதல் பெண் காவலர் பிரிவை அனுப்பிய முதல் நாடு பாரதம் தான் என்பது மிகச் சிலருக்கே தெரிந்திருக்கும் .
சகலவிதமான வகைகளைச் சேர்ந்த வாயில்களுக்கும் வர்ணம் பூசுவதன் மூலமாக முழுநிறைவு செய்தாலும் அந்த வாயில்களில் படுகின்ற நீரின் தரத்தைக் கருத்திற் கொண்டு அத்தகைய வாயில்களின் முழுநிறைவு தீர்மானிக்கப்படும் .
இயந்திர வாழ்கையையா வாழ்கிறது நமது இளைய தலைமுறை? நண்பர்களே, வாழ்கையில் உயர நாம் காணும் கனவுகள் எல்லாம் நல்ல விஷயங்கள் தாம் .
நமது உறவு எத்தனை அருமையாக மலர்ந்திருக்கிறது பாருங்கள் .
பொருளாதாரப் பட்டப்பின் படிப்பு .
இந்து சமய நிறுவனங்களின் புனரமைப்புக்காக நிதியுதவி அளிக்கும்செயற்பாட்டின் கீழ் இவ்வாண்டு மட்டக்களப்பு களுவாஞ்சிக்குடி பகவான் ஸ்ரீ சத்தியசாயி சேவா நிலையக் கட்டட திருத்த வேலைக்காகவும் மற்றும் அம்பாறையிலிருந்து கதிர்காமம் வரையிலான பாத யாத்திரைக்காகவும் நிதியுதவி வழங்கப்பட்டுள்ளன .
அதாவது உண்மையிலேயே, ஒரு அற்புதமான விஷயம் நடந்திருக்கிறது .
இருமொழி நிர்வாகப் பிரிவுகளில் கணக்காய்வுக்கு உட்படுத்தப்படாத அரச நிறுவனங்களில் கணக்காய்வை மேற்கொள்ளல் .
அதன் பின்னர் நாட்டில் எப்படிப்பட்ட நிகழ்வுகள் நிகழ்ந்தன என்பது நாமனைவருக்கும் நன்கு தெரியும் .
நாம் மேற்கொண்ட காத்திரமான தேசிய பணிக்கு கிடைத்த பாராட்டுக்கள் இந்த ஆண்டில் எமக்கு தேசிய ரீதியிலும் சர்வதேச ரீதியிலும் கிடைத்த விருதுகளாகும் .
அலுவலரின் பெயர் .
விளையாட்டுப் பிரிவு .
சில ஆண்டுகள் முன்பாக, இந்த கிராமத்துக்கு ஆசியாவின் மிகத் தூய்மையான கிராமம் என்ற விருது வழங்கப்பட்டிருக்கிறது என்று ஆளுனர் அந்தக் கடிதத்தில் எழுதியிருக்கிறார் .
என் நேசம் மிகுந்த நாட்டுமக்களே, கடந்த முறை மனதின் குரல் ஒலித்த போதே கூட, இத்தனை இடர்களுக்கு இடையேயும் கூட நமது விவசாயத் தோழர்கள் கடுமையான முயற்சிகளை மேற்கொண்டு விதை நடவில் கடந்த ஆண்டு ஏற்படுத்தப்பட்ட பதிவுகளை முறியடித்துச் சாதனைகளைப் புரிந்திருக்கிறார்கள் என்று கூறியிருந்தேன் .
அவரவர் தத்தமது வழிகளில், தத்தமது பாரம்பரியத்தை அடியொற்றி, தத்தமது குடும்பச் சூழலுக்கு ஏற்ப, இந்த 34 மாதங்களைக் கொண்டாட்டமாக மாற்றியமைப்பது நம் அனைவரின் பொறுப்பாகும் .
முடித்த அளவு .
மீண்டும் சந்திப்போம் .
இது உள்ளபடியே ஒரு அற்புதமான பாரம்பரியம் .
அறை பராமரிப்பாளர் .
டெங்கு காய்ச்சல் அபாயகரமானது என்பது உண்மை தான் ஆனால், இதிலிருந்து தப்புவது என்பது மிகவும் எளிய ஒன்று .
இந்தச் சிறுமிக்கு ஒட்டு மொத்த கீதையும் தலைகீழ்ப் பாடம்; ஆனால் மிகப் பெரிய விஷயம் என்னவென்றால், கீதையின் ஏதாவது ஒரு சுலோகத்தைப் பற்றிக் கேட்டவுடன், அவள் அதை ஒப்பிப்பதுடன் அதன் ஆங்கில விளக்கத்தையும் ஹிந்தி மொழி விளக்கத்தையும் அளித்தாள் .
பெயர் : திரு டப்பிஎஸ் விஜேசிங்க .
திரண்ட கொடுப்பனவுகள் .
இந்தமாதிரியானதொரு சூழலில் எளிய மனிதர்கள், புதிய எதிர்பார்ப்பு, புதிய உற்சாகம் ஆகியவற்றுடன் தங்கள் வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவங்கள் பற்றிப் பேசும் போது, இது அரசுக்கு ஏற்பட்ட புகழாக, கிடைத்த வெற்றியாக நான் கருதவில்லை .
ஹபுருகல சனசமூக நிலையம் .
மேலும் அவர், நீங்கள் 104 செயற்கை கோள்கள் பற்றியும் இடைமறிப்பு ஏவுகணை குறித்தும் தகவல் அளிக்க வேண்டும் என்று அவர் மேலும் கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறார் .
நிதிப்பிரமாணம் 66 மற்றும் 69 இன் கீழ் நிதி மாற்றல்களுக்கு அதிகாரமளித்தல் .
04 இலக்காக கொள்ளப்பட்ட பயனாளிகள் .
சில வேளைகளில் இந்தியா பண்டிகைகளால் முடுக்கி விடப்படும் பொருளாதாரம் என்று கூட சொல்லலாம் .
பின்னிணைப்பு 17 .
மிக சுவாரசியமான விஷயம் என்னவென்றால், இந்தத் திறப்பு விழாவில் உரையாற்றிய காந்தியடிகள், சர்தார் படேல் பதவியேற்ற பிறகு அகமதாபாத் நகராட்சிக்கு ஒரு நல்ல மனிதர் மட்டும் கிடைக்கவில்லை, நெஞ்சுரமும் கிடைத்திருக்கிறது, இதன் காரணமாகத் தான் திலகரின் திருவுருவச் சிலை அமைக்க முடிந்திருக்கிறது என்றார் .
ஆ மீளாய்வாண்டின் போது செயற்பாட்டு நடவடிக்கைகள் அமுல்படுத்தப்படும் 5 தொழிற்சாலைகளில் உற்பத்தி செய்வதற்கு மதிப்பிடப்பட்டிருந்த ஓடுகள், செங்கற்கள் மற்றும் ஏனைய பொருள் அலகுகளின் எண்ணிக்கை 9,573,366 ஆகும் .
பல்வேறு போட்டிகளில் இந்தியா தங்கப்பதக்கங்களை வென்றிருப்பதுடன், உலக சாம்பியன் பட்டத்தையும் ஒருமுறை வென்றுள்ளது .
தொலைக்காட்சி, எஃப் எம்வானொலி, மொபைல், இணையம், பேஸ்புக் நேரடி ஒலிபரப்பு, பெரிஸ்கோப் தவிர செயலி வாயிலாகவும் மனதின் குரலோடு மக்கள் தங்கள் பங்களிப்பைஉறுதி செய்து வருகிறார்கள் .
குடும்பத்தில் சின்னச்சின்ன பாலகர்கள் கூட இந்த விஷயத்தை சிறப்பாக செய்வதை நான் பார்த்திருக்கிறேன் .
4 ஹஷுனுமுல்ல கடற்படை இராணுவ வீரர் கிராமத்தில் சனசமூக நிலையக் கட்டிடம் கட்ட ஆரம்பிக்கும் விழாவுக்காக சமூகமளித்தல் .
மீளப்பெற்ற பணம் .
சற்றே கற்பனை செய்து பாருங்கள் உலகின் மிக உயரமான போர்க்களம், அங்கே வெப்பநிலை பூஜ்யத்திற்குக் கீழே 5060 டிகிரி என்ற நிலை .
மிக்க நன்றி அன்புநிறை நாட்டுமக்களே .
ரூபவாஹினி ஒளிபரப்பு நேர விற்பனை – அலைவரிசை 1 .
விளையாட்டுத் துறை சார்ந்தவர்கள், திரையுலகத்தைச் சேர்ந்தவர்கள், கல்வியாளர்கள், பள்ளிகள், கல்லூரிகள், பல்கலைக்கழகங்கள், விவசாயிகள், தொழிலாளர்கள், அதிகாரிகள், பணியாளர்கள், காவல்துறையினர், இராணுவ வீரர்கள் என அனைவரும் தங்களை இந்த இயக்கத்தோடு இணைத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
3 செயற்பாட்டு மீளாய்வு .
நமது அன்றாட வாழ்வினில் நம் கண்களுக்கு சிக்கல்கள் புலப்படுகின்றன .
நீங்கள் கணிப்பொறியில் கிரிக்கெட் விளையாடலாம், ஆனால் மைதானத்தில், வானத்தின் கீழே விளையாடுங்கள், அதன் ஆனந்தமே அலாதி தான் .
நாட்டில் திறமைகளுக்குப் பஞ்சமில்லை .
! கர்நாடகத்தின் கொப்பால் மாவட்டத்தில் 16 வயது நிரம்பிய மல்லம்மா என்ற ஒரு பெண் இருக்கிறார்; இந்தப் பெண் தனது குடும்பத்துக்கு எதிராக சத்தியாகிரஹம் செய்திருக்கிறார் .
இரண்டாவதாக, கட்சித்தாவலுக்கு எதிரான சட்டத்தின்படி, முன்னர் இருந்த மூன்றில் ஒரு பங்கு உறுப்பினர்கள் என்ற அளவை அதிகரித்து, மூன்றில் இரண்டு பங்கு உறுப்பினர்கள் என ஆக்கினார் .
இரு மொழிகளால் இதயபூர்வமாக இணைந்த சமத்துவமிக்க ஒரே இலங்கை தேசத்தை கட்டியெழுப்புதல் என்ற நோக்கத்தை கொண்டு அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்துவதன் பெறுமதியை மக்களிடையே கொண்டு செல்வதற்கான நிகழ்ச்சித் திட்டமாக மொழிச்சங்க தேசிய இயக்கத்தை குறிப்பிட முடியும் .
தடுப்பணைகள் ஆகட்டும், நீர்ப்பிடி மேலாண்மை ஆகட்டும், சிறிய குளங்களாகட்டும், ஏரிகள் ஆகட்டும், நாம் ஒவ்வொரு சொட்டு நீரையும் பாதுகாக்க வேண்டும் .
இளைஞர் நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் இசைக்கலைப் பிரிவு .
ஆட்சேர்ப்புத் திட்டங்களை உருவாக்கள் .
கந்தளாய் வலயம் .
ரணவிரு கொடி விற்பனை வருமானம் .
திணைக்களத்தின் அனுசரணையுடன் இவ்வாண்டு மார்ச் 20ஆம் திகதி மஹா சிவராத்திரி விரதத்தை முன்னிட்டு விசேட பூஜைகள் மற்றும் ஆன்மீக கலைநிகழ்ச்சிகள் இரத்தினபுரி சிவன் ஆலயத்தில் நடைபெற்றன .
அவர்கள் ஏன் இப்படிப்பட்டதொரு கயமையைக் கைக்கொண்டார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா? .
சந்தைப்படுத்தல் பிரிவு, .
ஒரு விஷயம் நமக்கெல்லாம் நன்றாகத் தெரியும், இந்தியாவின் எந்த மூலைக்கு வேண்டுமானாலும் சென்று பாருங்கள், அது மிகப் பெரிய செல்வந்தர் இல்லமாகட்டும், அல்லது ஏழ்மை தாண்டவமாடும் ஏழையின் குடிசையாகட்டும், தீபாவளிப் பண்டிகையின் போது, ஒவ்வொரு குடும்பத்திலும் தூய்மை இயக்கம் மிளிர்ந்து கொண்டிருப்பதை நீங்கள் காணலாம் .
ஜூலை மாதம் 22ஆம் தேதியன்று நாடு முழுவதும் பெருமிதம் மனதில் பொங்க சந்திரயான் 2 விண்ணில் சீறிப் பாய்வதை உற்றுப் பார்த்தது .
நாம் இந்த முறை நமது வாழ்க்கையில் 5 ஆக்கப்பூர்வமான அனுபவங்களைப் பகிர்ந்து கொள்ளலாமா? .
நேரடிப் பயன்கள் கண்ணுக்குத் தெரியும் வகையில் ஏற்பட்டிருக்கும் இப்படிப்பட்ட பல எடுத்துக்காட்டுக்கள் உள்ளன .
மனதின் குரலில் எனக்குக் கிடைத்த அனுபவங்களை வைத்து, நமது முன்னோர்களின் எண்ணத்தில், கருத்தில் பெரும் சக்தி இருக்கிறது, பெரும் உண்மை இருக்கிறது என்பதை என்னால் கூற முடியும் .
உங்கள் அனைவரின் சிறப்பான உடல்நலத்திற்காகவும், நாட்டுப்பற்று என்ற உத்வேகத்தை எழுப்பும் இந்த ஆகஸ்ட் மாதத்திற்கும், பல நூற்றாண்டுகளாக வழிவழியாக வரும் பல கொண்டாட்டங்களுக்கும், எனது பலப்பல நல்வாழ்த்துகள் .
வாலட்டின் நேரடிப் பொருள் .
கணக்காளர், இந்துசமய கலாசார அலுவல்கள் திணைக்களம் .
சந்தைப்படுத்தல் மேம்பாட்டு வருமானம் .
பெயர் : திரு வருண அழக்கோன் .
மேற்குறிப்பிட்ட நோக்கங்களை அடைந்து கொள்ளும் நோக்கில் அரச சார்பற்ற நிறுவனங்களுக்கான செயலகத்தின் அனைத்து நடவடிக்கைகளும் கீழ் வரும் பிரிவுகளின் கீழ் ஒழுங்கமைக்கப் பட்டுள்ளன .
பாத்ர மாதத்தில் பர்யுஷண் திருவிழா கொண்டாடப்படுகிறது .
திறன்விருத்தி செயற்றிட்டமூடாக ரணவிரு குடும்ப அங்கத்தவர்களிடமிருந்து அடையாளம் காணப்பட்ட பல தேவைகளான வேலை வாய்ப்புக்கள், தொழில் நிரந்தரமாக்குதல், பல் கல்வி மற்றும் தொழில் கற்கை நெறிகளைப் பயிலல், கலைத்திறனை முன்னேற்றல், வியாபார கண்காட்சிக்கு சமூகமளித்தல் போன்றவற்றிற்கு பல அரச மற்றும் அரச சார்பற்ற நிறுவனங்களுடன் ரணவிரு குடும்ப அங்கத்தவர்களை சம்பந்தப்படுத்த உரிய நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது .
விவாகமானோருக்கான உத்தியோகபூர்வ இல்லங்கள் 230,870 .
இப்போது விமானப்படையில் பெண்கள் சேர, குறுகிய காலப் பணியுடன் நிரந்தரப் பணி என்ற மாற்றும் கிடைக்கிறது இது தொடர்பான அறிவிப்பை இந்த ஆண்டு ஆகஸ்ட் மாதம் 15ஆம் தேதியன்று செங்கோட்டையிலிருந்து நான் செய்திருந்தேன் .
இது மட்டுமல்லாமல், பலர் களத்தில் குதித்து, தங்கள் படைப்புத்திறனையும், புத்திக்கூர்மையையும் பயன்படுத்தி, புரளி பரப்புபவர்களின் முகத்திரைகளைக் கிழித்துப் போட்டார்கள், உண்மையை வெளிச்சம் போட்டுக் காட்டினார்கள் .
அஸ்வினி அவர்கள் எழுதுகிறார் – ” நான் பண்டிகை கொண்டாடுகிறேன், மகிழ்கிறேன், புன்னகைக்கிறேன்,நான் பண்டிகை கொண்டாடுகிறேன், மகிழ்கிறேன், புன்னகைக்கிறேன்,இவையெல்லாம் நீ இருப்பதால் தான் இருக்கின்றன, இன்று கூறுகிறேன் .
நமது விண்வெளித் திட்டத்தில் நாட்டின் எண்ணற்ற இளைய விஞ்ஞானிகளின் பங்களிப்பு அடங்கியிருக்கிறது .
2015 ஆம் ஆண்டில் பதிவுசெய்யப்பட்ட மொழிச் சங்கங்களின் எண்ணிக்கை 279 ஆகும் .
நல்ல யோசனைகளையும் அவர்கள் தங்கள் பங்குக்கு அளித்திருக்கிறார்கள் .
ஆனால் என்னைப் பொறுத்தமட்டில் தென்னாப்பிரிக்கப் பயணம் என்பது ஒரு வகையில் ஒரு தலயாத்திரைக்கு ஒப்பானது .
2014ஆம் ஆண்டிற்கான செயற்றிட்ட அறிக்கை .
வரவேற்புகள்கௌரவமளித்தல் போன்ற தருணங்களின் போது பூக்களுக்கு பதிலாகப் புத்தகங்களைக் கொடுக்கலாமே என்று நான் கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன் .
2010 ஆண்டிற்கான மதுவரி திணைக்களத்தின் மூலம் நடாத்தப்படும் புதிய பயிற்சி நிகழ்ச்சிகள் பட்டியல் .
வரவிருக்கும் காலத்தில் பல நிகழ்ச்சிகள், போட்டிகள், கண்காட்சிகள் ஆகியவை திட்டமிடப்பட்டிருக்கின்றன .
அரசகரும மொழிக் கொள்கையினை அரச நிறுவனத்தினுள் நடைமுறைப்படுத்தல் சம்பந்தமாக அரச உத்தியோகத்தர்களின் கடப்பாடு மற்றும் சட்டரீதியான பின்னணிகள் சம்பந்தமாக விழிப்பூட்டுவது இந்நிகழ்ச்சித் திட்டங்களின் நோக்கமாகும் .
சதாசர்வகாலமும் எல்லைக்கோட்டுக்கு அப்பாலிருந்து நடைபெறும் துப்பாக்கிச் சூடு நடக்கும் எல்லைப்புற கிராமங்களுக்கும்கூட இந்த அதிகாரிகள் சென்றார்கள் இதுமட்டுமல்லாமல் ஷோபியான், புல்வாமா, குல்கான்வ், அனந்த்நாக் மாவட்டங்களின் மிகப் பதட்டமான பகுதிகளுக்கும் எந்த அச்சமும் இன்றி இவர்கள் பயணித்தார்கள் .
தற்போது வருமான வரிக் கணக்கீடு 2006 ம் ஆண்டு இலக்கம் 10 கணக்கீட்டு கட்டுப்பாட்டுச் சட்டம் மற்றும் பின்னர் மேற்கொள்ளப்பட்ட திருத்தத்திற்கு அமைவாக மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
ஏன் மாறுதல் ஏற்படுத்தக் கூடாது! .
நண்பர்களே, உலகத்தில் பண்டிகைச் சுற்றுலா எனும் போதே ஒரு ஈர்ப்பு ஏற்பட்டு விடுகிறது .
04 ஊனமுற்ற இராணுவ வீரர் நலன்புரி செயற்றிட்டத்தின் ஊடாக நடைமுறைப் படுத்தப்பட்ட முச்சக்கர வண்டி பங்கிடும் விழாவுக்குரிய ஏற்பாட்டிற்கு உதவுதலும் விழாவில் பங்குபற்றுதலும் .
நடைமுறை செயற்பாட்டு நிதிக்கூற்று .
நீங்கள் தான் என் கருத்தூக்கங்கள், நீங்களே எனக்கு சக்தி அளிப்பவர்கள் .
இலங்கைவங்கி ரணவிரு ஞாபகார்த்த மற்றும் இரங்கல் திட்டம் .
2015 ஆம் ஆண்டில், அரசாங்கத்தில் ஏற்பட்ட மாற்றம் காரணமாக சமூக ஒருமைப்பாட்டு வாரத்தினை நடாத்தமுடியவில்லை ஆயினும், அதற்குச் சமாந்தரமாக சமூக நலன்புரி, கல்வி நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் நாடளாவிய ரீதியில் நடாத்தப்பட்டன .
ஆகையால் தான் வெறும் விவசாயத் துறை என்று இல்லாமல், விவசாயம் மற்றும் விவசாயிகள் நலன் துறை என்ற கருத்தில் அமைச்சகம் செயல்பட வேண்டும் என்பதைப் பற்றி நான் என் சுதந்திர தின உரையில் குறிப்பிட்டிருந்தேன் .
அது மட்டுமில்லாமல் அவர் அளித்த மந்திரம் ஒன்று இருக்கிறது – ஸ்வராஜ்யம் என்பது எங்கள் பிறப்புரிமை என்பது மையக்கருவாக அமைய வேண்டும் சுதந்திரப் போராட்டத்துக்கு சக்தி கிடைக்க வேண்டும் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, கடந்த நாட்களில் இல் நான் ஒரு சுவாரசியமான கருத்தை வாசிக்க நேர்ந்தது .
221 தற்போதைய காலப்பகுதிக்கு செலுத்தப்பட வேண்டிய நிதிக்குத்தகை .
ஜனாதிபதியின் உள்ளுர் மற்றும் வெளிநாட்டு உத்தியோகபூர்வ விஜயங்கள் தொடர்பான செய்தியிடலும் ஜனாதிபதி விசேட சந்தர்ப்பங்களில் ஆற்றும் உரைகளுக்கு டெலிபுரோம்டருக்கான தொழில்நுட்ப பங்களிப்பை வழங்குவதும், நாட்டின் அனைத்து பிரதேசங்களினதும் அபிவிருத்தி விடயங்களை செய்தியிடலும் செய்திப்பிரிவின் பணிகளாகும் .
இப்பொருட்களைத் தயாரிப்பதற்காக மிருதுவான உருக்குத் தகடுகள், கம்பி, கோணங்கள், கல்வனைஸ் குழாய்கள், சீனச்சட்டி போன்ற மூலப் பொருட்கள் பயன்படுத்தப்படுவதோடு உலோகக் கட்டுமாணங்களும் காய்ச்சி இணைத்தல் மற்றும் அச்சுவார்ப்பு போன்ற உற்பத்திச் செயற்பாடுகளும் பயன்படுத்தப்படுகின்றன .
இந்தியாவிலே புலிகளின் எண்ணிக்கை 2967 .
தூய்மையான இந்தியா இயக்கத்தின் நிலை உங்கள் நகரில் எப்படி இருக்கிறது? இதைத் தெரிந்து கொள்ளூம் உரிமை அனைவருக்கும் இருக்கிறது, இதை அறிந்து கொள்ள பாரத அரசு 1969 என்ற தொலைபேசி எண்ணுக்கு ஏற்பாடு செய்திருக்கிறது .
ஒரே வேளையில் ஓரிடத்தில் நாட்டின் அயல்நாடுகளின் இலட்சோபலட்சம் பேர் இணைகிறார்கள் .
நமது நாடு கண்டிப்பாக தூய்மையாக ஆகும் என்பதற்கு இவை போன்ற நிகழ்வுகள் தானே நமக்கெல்லாம் நம்பிக்கையை அளிக்கிறது .
2020, 2025, 2028 என ஒரு தொலைநோக்குப் பார்வையோடு நமது திட்டங்களை ஏற்படுத்தியாக வேண்டும் .
தேசம் இந்த உற்சவத்தை எப்படிக் கொண்டாட வேண்டும்? .
கடந்த மாதம் நமது பெண் வீராங்கனைகளும் சிறப்பாக செயல்பட்டிருக்கிறார்கள் .
எ ஆயுர்வேத பாதுகாப்புச் சபைகளில் இடம்பெறுகின்ற முறைகேடுகளை குறைத்து சபைகளுடன் நேரடியான தொடர்பினை கட்டியெழுப்புவதற்கு நடவடிக்கை எடுத்தல் .
கூட்டுத்தாபனத்திற்குள் பெருங்குறைபாடாக இருந்துவந்த கூட்டுத்தாபன ஊழியர்களுக்கான சிற்றுண்டி உணவு, பானங்களை வழங்குவதற்காக இரண்டாவது சிற்றுண்டிச்சாலையொன்று கூட்டுத்தாபனத்தின் அல்லது சேமநல சங்கத்தின் செலவின்றி மில்கோ நிறுவனத்தின் செலவில் ஆரம்பிக்கப்பட்ட மில்கோ ரூபவாஹினி சேமநல விற்பனை நிலையம் எமது தலையீட்டுடன் மில்கோ தலைவரின் ஒத்துழைப்பைப் பெற்று அமைக்கப்பட்டது .
அதாவது ராமரும், ராமாயணமும், பாரதத்தில் மட்டுமல்ல, உலகின் இந்தப் பகுதியிலிருக்கும் ஆசியான் நாடுகளில், இன்றும்கூட அதே அளவுக்கு உத்வேகத்தையும் தாக்கத்தையும் ஏற்படுத்தி வருகின்றன .
தேசிய அறிவியல் தினம் தொடர்பாக நமது விஞ்ஞானிகள், விஞ்ஞானத்தோடு தொடர்புடைய அனைவருக்கும் நான் என் வாழ்த்துகளைத் வாழ்த்துகளைத் கொள்கிறேன் .
அது புகைப்படமாக இருக்கலாம், சிறுகதையாக இருக்கலாம், சின்னஞ்சிறு காணொளியாகவும் இருக்கலாம் – இவற்றின் மூலம் நாம் 2018ஆம் ஆண்டை சுபமான சூழலில் வரவேற்க உங்கள் அனைவருக்கும் அழைப்பு விடுக்கிறேன் நல்ல நினைவுகளோடு வரவேற்போம் .
மருத்துவ மருந்தகம் .
371 சந்தையில் கிடைக்கப்பெற வேண்டியவையும் வாடிக்கையாளர்களில் கடன்பட்டோரும் .
உள்ளுராட்சி மற்றும் மாகாண சபைகள் .
4042 வயதாகும் ஜாவேத் அஹ்மத் அவர்களைப் பற்றி நான் இன்று பேச விரும்புகிறேன் .
எந்த அரசியல் சிந்தனைகளால் உந்தப்பட்டு என்னைப் போன்ற இலட்சக்கணக்கான பணியாளர்கள் பணிபுரிந்து வருகிறோமோ, அந்த அரசியல் எண்ணங்களுக்கு விளக்கம் கொடுத்தவர் பண்டித தீன் தயாள் உபாத்யாயா அவர்கள்; .
ஆய்வு மற்றும் பயிற்சி அலகு பணிப்பாளர் நாயகத்தின் நேரடிக் கண்காணிப்பின் கீழ் செயல்படுவதுடன் நிர்வாக நடவடிக்கைகள் நிர்வாகப் பிரிவினால் நிறைவேற்றப்படுகின்றன .
சசிகாந்த் போன்ஸ்லே என்ற ஒருவர் நீச்சல் குளத்தில் தான் எடுத்துக்கொண்ட படத்தை பகிர்ந்து கொண்டு, என் உடல் தான் என் ஆயுதம், தண்ணீர் தான் என் தனிமம், நீச்சல் தான் என் உலகம், என்று எழுதியிருக்கிறார் .
தேசத்தின் முன்பாக இருக்கும் இந்த சவாலை எதிர்கொள்ளும் பணியை, நாமனைவரும் சாதியவாதம், மதவாதம், பிராந்தியவாதம் போன்ற அனைத்து கருத்து வேறுபாடுகளையும் மறந்து மேற்கொள்ளவேண்டும்; அப்போது தான் தீவிரவாதத்திற்கு எதிராக நமது முனைப்புகளும் முடிவுகளும் உறுதியாக, கடுமையாக, முடிவேற்படுத்துவதாக அமையும் .
2010 பெப்ரவரி மாதம் முதல் 2012 சனவரி மாதம் வரை சம்பளமற்ற விடுமுறைகளாக கழிக்கப்பட்டிருந்த மேற்படி வைப்புக் கணக்கிற்கு செலவு வைக்கப்பட்டிருந்தமை காரணமாக நடைமுறையல்லாச் சொத்துக்கள் அத்தொகையால் கூட்டிக் காட்டப்பட்டிருந்தன .
உடல் உறுப்பு தானம் பல உயிர்களைக் காப்பாற்றக் கூடியது .
பணிப்பாளர் ஆய்வு மற்றும் பயிற்சி .
2003 யூன் 02 ஆம் திகதியுடைய பீஈடீ 12ஆம் இலக்க பொது முயற்சிகள் சுற்றுநிருபத்தின் 221அ ஆம் பந்தி .
உலக அளவிலான இளைஞர்களின் மனங்களில் இடம் பிடிக்க எனக்கு இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று நான் கற்பனையில் கூட நினைத்துப் பார்த்ததில்லை .
அன்பு, சகோதரத்துவம், மனித நேயம் ஆகியவை தவழும் சூழலில் நாம் பங்குனி மாதத்தை நிறைவு செய்யவிருக்கிறோம், புதிய சித்திரை மாதத்தை வரவேற்க தயாராகிறோம் .
சிங்கள மற்றும் தமிழ்ப் புத்தாண்டு .
நமது இளைஞர்களுக்கு வழிகாட்டுதலுக்காக ஒரு உத்வேகம் நிரம்பிய மனிதர் இன்று தேவைப்படுகிறார் என்றால், அவர் தான் பகவான் பிர்ஸா முண்டா .
உறுப்பினர் தகவல் இற்றைப்படுத்தல் .
கூட்டுத்தாபனத்தின் பயன்பாட்டில் உள்ள 13 பாதொஇ 2014340 தொகுதி – 02 – பகுதி –அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை – 2012 வாகனங்களின் பெறுமதி நிலையான சொத்துப் பதிவேட்டிலும் நிதிக்கூற்றுக்களிலும் உள்ளடக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
உண்மை நாடி ஓயாது உழைக்கும் நம் நவயுக விஞ்ஞானிகளின் தாகம், விடாமுயற்சி, தியாகம் ஆகியவற்றைப் பாராட்டியே ஆக வேண்டும் என்று பெருமதிப்பிற்குரிய பாபு அவர்கள் கூறியிருக்கிறார் .
நீங்கள் அனைவரும் அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதியை ஒரே முறை பயன்படுத்தும் நெகிழியிலிருந்து விடுப்பு அளிக்கும் இயக்கத்தில் பங்கு பெறுவீர்கள் என்ற நம்பிக்கை முழுமையாக எனக்கு இருக்கிறது .
நவம்பர் மாதம் 8ஆம் தேதியன்று இரவு 8 மணிக்கு நாட்டு மக்களுக்கு நான் ஆற்றிய உரையில், நாட்டில் ஒரு மாற்றத்தை ஏற்படுத்தும் பேரியக்கத்தைத் தொடங்குவது பற்றிப் பேசினேன் .
கும்பமேளா என்ற பாரம்பரியம் நமது மகத்தான கலாச்சார மரபிலே முகிழ்த்து மணக்கும் அருமலர் .
நானுமே கூட இந்தத் தேர்தலில் ஒரு வேட்பாளராக நிற்கிறேன் .
கொள்வனவுக்கு முந்திய அறிவித்தல் .
அம்பாறை பிரதேச செயலகம் .
அந்த மீதியினை இனங்கண்டு தீர்த்து வைப்பது தொடர்பாகக் கவனம் செலுத்தப்பட்டிருக்கவில்லை .
பெற்றுக்கொண்ட அல்லது கொள்வனவு செய்யப்பட்ட வெளிநாட்டுத் திரைப்படம் மற்றும் இசை நிகழ்ச்சிகள் அல்லாத வெளிநாட்டு நிகழ்ச்சிகள் .
3 சிகிச்சைக்காக நிதி மதிப்பீடு சரியாக சமர்ப்பிக்க முடியாத வேளைகளிலும் மாதாந்த சிகிச்சை பெறுவதற்காக பெறக்கூடிய உதவி சம்பந்தமாக தீர்மானிக்கும் விசேட குழுவினூடாக நடாத்த முகாமைத்துவ சபைக்கு அனுமதி வழங்கப்பட்டுள்ளது .
ஒரு தேசத்தின் பொருளாதாரம், சமூகம், மனஞ்சார்ந்த மற்றும் ஆன்மீக அபிவிருத்திக்கும் தேசத்தின் சுகாதாரம் பாரிய பங்களிப்பை வழங்குதல் .
சுயதொழில் கடன் வழங்குதல் .
வார இறுதியில் “சதுரங்கம்” என்ற ஒரு மணித்தியால அரசியல் உரையாடலும் விளையாட்டு மஞ்சரி என்ற தலைப்பில் விளையாட்டுகள் தொடர்பான நிகழ்ச்சிகளும் ஒளிபரப்பப்படுகின்றன .
உங்கள் உணர்வுகளை நான் செவி மடுக்கிறேன், சேகரிக்கிறேன், புரிந்து கொள்கிறேன் .
நவம்பர் 0514 .
நமது விவசாய சகோதர சகோதரிகள் பழைய சாதனைகளை எல்லாம் முறியடித்திருக்கிறார்கள் என்று அனைத்துக் குறியீடுகளும் தெரிவிக்கின்றன .
பறஹெட்டிய றணவிரு கிராமம் .
ரணவிரு குடும்ப பொருளாதாரமாக உளவியல் ரீதியாக முன்னேற்றுவதற்காக வீட்டுக்கடன் நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் கீழ் பின்வரும் அடிப்படையில் கடன் பெறுவதே அதன் நோக்கமாகும் .
ஒன்றுக்கொன்று வேறுபட்ட தொனிப்பொருளுக்கு அமைவாக களிப்பூட்டல் மற்றும் தொலைக்காட்சி நாடக தயாரிப்புக்கள், ஆகக் கூடுதலான ரசிகர்களின் கவனத்திற்கு உள்ளானதுடன், தொலைக்காட்சி நாடக ஆரம்பகாலப் பகுதியிலிருந்து இதுவரையில் முன்னெடுக்கப்பட்டு வந்த தொலைக்காட்சி நாடகங்களின் தரத்தை பாதுகாத்து தயாரிப்புக்களை முன்னெடுப்பதற்கு முடிந்தமை வெற்றியாகும் .
ஷிவாங்கிக்கு பலபல பாராட்டுகள் .
இன்னும் சில நாட்களில் விக்ரம் ஆண்டு தொடங்கி விடும் .
இதை நான் அதிர்ச்சியளிக்கும் விஷயமாகவும் பார்க்கிறேன் .
இந்த ஆண்டு குடியரசுத் திருநாள் கொண்டாட்டங்களில் ஆசியான் அமைப்பில் இருக்கும் பத்து நாடுகளின் தலைவர்களும் முக்கிய விருந்தினர்களாக பாரதம் வரவிருக்கிறார்கள் .
ஆனால் சிலர் தங்களின் படைப்பாற்றல் வாயிலாக என்னை யோகாசிரியராகவே மாற்றி விட்டார்கள் நான் யோகம் பயில்வது போன்ற முப்பரிமாண காணொளிகளை உருவாக்கியிருக்கிறார்கள் .
புகைப்படப் பீடம் .
54 உபாயத்துடன் கூடிய விற்பனைத் திட்டம் .
இது நடந்தது 1998ஆம் ஆண்டு .
பலவகையான கடிதங்கள் வருகின்றன, பலதரப்பட்ட மக்கள் எனக்குக் கடிதங்கள் எழுதுகிறார்கள் .
இந்த இரண்டுக்கும் இடையிலான இயல்பான பயணம் தொடர்ந்து நடக்கிறது .
அம்ரித் திட்டத்தின் படி, நாம் நமது நகரங்களை வாழ உகந்தவைகளாக ஆக்கும் இயக்கத்தை ஏற்படுத்தி இருக்கிறோம் .
தேவையான சந்தர்ப்பங்களில் விசேட விசாரணைகளை நடாத்துதல் .
தேசிய இராணுவ தின வீரர் விழா தினத்தில் சங்க உறுப்பினர்களைப் பங்கு பெறச்செய்ய உரிய நடவடிக்கை எடுத்தல் .
நாட்டிலும் உலகெங்கிலும் மக்கள் மத்தியில் இவை தொடர்பான விவாதங்கள் நடைபெற்று வருகின்றன .
நிஜமா நான் உங்களுக்கு எந்த சிரமமும் கொடுக்க விரும்பலை .
அங்கவீனமுற்ற ரணவிரு பயிற்சி வேலைத்திட்டம் 15071300 .
2012ம் ஆண்டு புலமைப்பரிசில் பரீட்சையில் நாட்டில் முதலாம் இடத்தைப்பெற்ற மாணவி “நென மிஹிர” புலமைப்பரிசில் நிகழ்ச்சியை தொடர்ச்சியாக பார்த்ததுடன் இவர் கண்டியில் நடத்தப்பட்ட புலமைப்பரிசில் செயலமர்விலும் கலந்து கொண்டமை விசேட அம்சமாகும் .
மின்னாக்கி எரிபொருள் .
சமூகத்தின் அனைத்துத் தரப்பினருக்கும் நலன்கள் ஏற்படுவதை அவர் உறுதி செய்து கொண்டார் .
அமைச்சரவை விஞ்ஞாபனம் மீதான அவதானிப்புகளை சமர்ப்பித்தல் .
மும்மொழிகளில் கடமை செய்யக்கூடிய உத்தியோகத்தர் பற்றாக்குறை .
திறைசேரி உண்டியல் வட்டி வருமானம் .
நான் இந்த விஷயங்களை எல்லாம் ஆய்வு செய்யும் போது, எனக்கு எத்தனை ஆனந்தம் ஏற்படுகிறது, என்னுள் எத்தனை உற்சாகம் பிறக்கிறது என்பதை உங்கள் கற்பனைக்கே விட்டு விடுகிறேன் .
கல்வித் திட்ட செயற்பாடுகள் .
மாப்பிய சுரக்கும் நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
தொலைக்காட்சி நாடகக் கொள்வனவு .
07 வெகுசன ஊடகங்கள் மூலமாக தேசிய மொழிகளை மேம்படுத்தல் .
04122014 2014 வரவு செலவுத்திட்ட மதிப்பீடுகளின் திருத்ததங்களுக்குள் செலவினத்தினை மேற்கொள்ளுதல் .
தொடக்கத்தில் மனதின் குரலுக்கு ஆலோசனைகள் வந்த போது, அவற்றில் ஆலோசனைகள் என்ற சொல் காணப்பட்டது, பலருக்கு இது ஒரு பழக்கமாக இருக்கலாம் என்று தான் எங்கள் அணியைச் சார்ந்தவர்களுக்குப் பட்டது, ஆனால் நாங்கள் அதை அணுகிப் பார்க்க முயற்சித்த போது, உண்மையிலேயே நான் மிகவும் மகிழ்ச்சி வெள்ளத்தில் மிதந்தேன் .
கணிப்பீட்டிற்குரிய தகவல்கள் .
வரவுசெலவுத்திட்டத்தின் பிரகாரமான வருமானம் மற்றும் செலவினம் என்பவற்றிற்கும் உள்ளபடியான வருமானம் மற்றும் செலவினத்திற்கும் இடையே குறிப்பிடத்தக்களவு முரண்கள் கண்டறியப்பட்டமையால் வரவுசெலவுத்திட்டம் ஆக்கபூர்வமான முகாமைத்துவக் கட்டுப்பாட்டுச் சாதனமாகப் பயன்படுத்தியிருக்கவில்லை என்பது அவதானிக்கப்பட்டது .
43 மொழிப் பயன்பாடு மற்றும் தொழில்நுட்பம் பற்றிய கருத்தரங்குகள் மற்றும் ஆய்வுகளை நடாத்தல், பரிந்துரைகளை முன்வைத்தல் மற்றும் கருவிகளை தயாரித்தல் .
ரிவிர மீடியா தனியார் நிறுவனம் .
நான் நாட்டின் அனைத்து மாநிலங்களுக்கும், யூனியன் பிரதேசங்களுக்கும் என் பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
பிரதான வருமான வழியான ஒளிபரப்பு நேர விற்பனையும் ஏனைய வருமானங்களும் உரிய கணக்கீடுக் கொள்கைக்கமையவும் தரக்கட்டுப்பாட்டுக்கமைவாகவும் அறிக்கையிடப்பட்டுள்ளன .
அந்த ஏழையின் மனதில் என்ன ஓடும் என்பதை எப்போதாவது நீங்கள் நினைத்துப் பார்த்திருக்கிறீர்களா? .
வருடந்தோறும் திணைக்களத்தின் மூலம் இந்து ஆலயங்கள் மற்றும் இந்து சமய நிறுவனங்களுக்கு நந்திக் கொடிகள் அச்சிட்டு விநியோகிக்கப்படுகின்றன .
தாஹட சன்னிய வழிப்பாட்டு நிகழ்ச்சி .
தினம் சுமார் 300 கி மீட்டர் என்ற வீதத்தில், 159 நாட்கள் அவர் பயணித்தார் .
மேலதிக நேர நிதியம் .
பணிப்பாளர் திரைப்படம் மற்றும் குரல்பதிவு .
முழுக்க முழுக்க அவர்கள் பழங்களையும் காய்கறிகளையும் பயிரிட்டார்கள், அதாவது எதற்கு மிகக் குறைந்த அளவு நீர் தேவைப்படுகிறதோ அதை மட்டுமே பயிர் செய்தார்கள் .
அவரை நினைத்துப் பார்க்கும்பொழுது, நாட்டுமக்கள் அனைவரின் நெஞ்சங்களும் பெருமிதத்தில் விம்முகிறது பரம்வீர் சக்ரா விருது அளிக்கப்பட்ட ஒரே ஐ .
சிவில் நீதிமன்றம் .
இன்று நமது மனதில் காந்தியடிகள் பற்றிய கருத்தைக் கொண்டு, சம்பாரண் சத்தியாகிரஹத்தை நாம் மதிப்பிட முடியாது .
ஆகஸ்ட் 24செப்டம்பர் 03 .
ஆகையால் நாம் இந்தத் திசையில் ஆக்கபூர்வமான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ள வேண்டும் .
அதன் பிரகாரம் இந்த உத்தியோகத்தர்கள் மாதத்தின் சகல நாட்களிலும் செய்கின்ற மேலதிக நேரத்தின் அளவு சராசரியாக நாளொன்றிற்கு 20 மணித்தியாலத்தை விஞ்சியிருந்தது .
கழிவிலிருந்து செல்வம் என்ற கோட்பாடு நமது சமூகத்தில் வலுப்பெற வேண்டும், இது நமது கலாச்சாரமாகவே ஆக வேண்டும் என்பது அவசியமான ஒன்று .
சிந்தனாசக்தி ஸ்தம்பித்துப் போவதோடு, அதுவே ஒரு சுமையாகவும் கனக்கத் தொடங்கும் .
பாரதத்தின் கிழக்குப் பகுதிகளில் சத்பூஜை பண்டிகை, ஒரு மிகப் பெரிய பண்டிகை .
“ரணவிரு றியலிரி” நிகழ்ச்சிக்கான அனைத்து காட்சிப்படிவங்கள் மற்றும் உயிர்ப்பு தயாரிப்புக்களை மேற்கொள்ளுதல், கல்விச் சேவை மூலம் ஒளிபரப்பு செய்யப்படும் பாடத்தை தொலைக்காட்சித் திரைக்கு ஏற்ற வகையிலான காட்சிப்படிவ ஒளிப்பரப்புடன் சமர்ப்பிக்கக்கூடிய வகையில் தயாரித்தல் இதன் செயற்பாடாகும் .
2 நிதிக் கூற்று .
நாம் கடந்து வந்த பாதையிலும் பார்க்க நாம் இன்னும் கடக்கவேண்டிய தூரத்திலுள்ள சவால்கள் சிக்கல் நிறைந்தவையாகும் .
தனது மகள் அருமையாக ஓவியம் வரைகிறார் என்பதில் தாய்க்கு மிகவும் பெருமை .
எங்காவது உணவு மிஞ்சி இருந்தால், இவர்களுக்குத் தகவல் தெரிவிக்கப்பட்டு, இவர்கள் மிஞ்சிய உணவை சேகரித்துச் சென்று, தேவையானவர்களுக்கு அதைப் பகிர்ந்தளிப்பார்கள் .
2 உடல் மற்றும் உளநல சக்தியை தரும் பிரிவு .
ஏழையின் வாழ்க்கையில் எத்தனை பெரிய மாற்றம் ஏற்பட்டிருக்கிறது என்பதை இதனால் என்னால் கண்கூடாகக் காணமுடிகிறது .
லொத்தர் நிகழ்ச்சிகள், ஹிருவியன, வாடிக்கையாளர் மேம்பாட்டு நிகழ்ச்சிகளும் ஏனைய சந்தைப்படுத்தல் நிகழ்ச்சிகளின் தயாரிப்புக்களும் அந்தந்த நிகழ்ச்சிகளுக்கான முழுமையான விளம்பர நாடாக்களை தயாரித்தலும் சந்தைப்படுத்தல் நிகழ்ச்சி தயாரிப்புப் பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
பூஜாபிட்டிய ரணவிரு சங்கம் ஊடாக கட்டப்பட்ட ரணவிரு தூபி திறப்புவிழா .
ஜனநாயகம் என்ன, நாடாளுமன்றமுறை என்ன என்பதெல்லாம் பாரத நாட்டுக்குப் புதிய விஷயங்களல்ல .
ஜனவரி 26ம் தேதியன்று நாம் குடியரசுத் திருநாளைக் கொண்டாடும் வேளையில், குடிமக்கள் வாயிலாக, பள்ளிகல்லூரி மாணவர்கள் வாயிலாக, நமது நகரத்தில் இருக்கும் நாட்டுத் தலைவர்களின் திருவுருவச் சிலைகளையும், அதைச் சுற்றியிருக்கும் இடங்களையும் மிகவும் சிறப்பான வகையில் தூய்மைப்படுத்தி, அலங்கரிக்க முடியுமில்லையா? .
இத்தனை சிறப்புமிக்க சுற்றுலாத் தலமாக இருந்தும், இது மும்பைக்கு அருகே இருந்தும்கூட, சுதந்திரம் அடைந்து இத்தனை ஆண்டுகள் வரை, அங்கே மின்சாரம் சென்று சேரவில்லை என்பது எனக்கு மிகுந்த ஆச்சரியத்தை அளித்தது .
இந்த விருது உலகம் முழுவதிலும் யோகக்கலையின் பரப்புதலுக்காக மகத்துவம் நிறைந்த பங்களிப்பு அளித்த அமைப்புக்களுக்கு அளிக்கப்படுகிறது .
707 இந்து தர்மாசிரியர்கள் பயன்பெற்றனர் .
தர நிர்ணயத்திற்கமைய தொழில்நுட்ப முறைகளைப் பயன்படுத்தி தரமான மொழிபெயர்ப்புச் சேவையினை வழங்குவது திணைக்களத்தின் மற்றுமொரு விசேடமான வகிபாகமாகும் .
சேவை உணர்வுடன் ஆனந்த உணர்வும் ஒரு அற்புதமான சங்கமமாக மிளிர்கின்றன .
2 மணி நேரம், 4 மணி நேரம் உடல்ரீதியாக நீங்கள் தூய்மைப்பணியில் உங்களை இணைத்துக் கொள்ளுங்கள் என்று உங்களிடம் கேட்டுக் கொள்கிறேன், அதன் புகைப்படம் ஒன்றை என்னோடு நரேந்திர மோடி செயலியில் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் .
நீங்கள் சிந்தித்துக் கூட பார்க்க முடியாத பலன்கள் உங்களுக்குக் கிட்டும் .
சில வேளைகளில் மலையைத் தூக்கினார், சில சமயங்களில் உணவு உண்ட இலையை அகற்றும் பணியை மேற்கொண்டார், அதாவது அவரது ஒவ்வொரு செயலிலும் ஒரு புதுமையை நம்மால் உணர முடிகிறது .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், அட்டன் .
அட்டவணை 7 பதிப்பக உரிமைக்கான கட்டணம் .
மொணராகல பிரதேச செயலகம் .
பொருட்கள் மற்றும் சேவைகளைக் கொள்வனவு செய்கையில் பொருட்கள் சேவைகளை விரைவாகவும் வினைத்திறனாகவும் பெற்றுக்கொள்வதற்காக சுற்றறிக்கை ஏற்பாடுகளை மீறி கொள்வனவு செய்வதற்காக 100 சதவீத முற்பணம் வழங்கப்பட்டிருந்தது .
நரேந்திர மோடி செயலியில் இளைய சமுதாய நண்பர்களுக்காக, வெள்ளையனே வெளியேறு வினாவிடைப் போட்டி நடத்தப்படும் .
ஏன் இந்தப் பாகுபாடு என்றெல்லாம் தோன்றியது .
முன்பெல்லாம் வாழைத் தார் அறுவடை செய்த பிறகு அவர்கள், வாழைத் தண்டை அப்புறப்படுத்த, ஹெக்டேர் ஒன்றுக்கு 5000, 10000, 15000 ரூபாய்கள் என செலவு செய்ய வேண்டி இருந்தது .
இ கடன் அறவீடு .
இலங்கை ரூபவாஹினித் கூட்டுத்தாபனத்தில் பல்வேறு துறைகளை பிரதிநிதித்துவப்படுத்தி உள்நாட்டு வெளிநாட்டு விருதுகளைப் பெற்ற ஊழியர்களை பாராட்டுவதற்காக நடத்தப்படும் ஊழியர் கௌரவிப்பு விருது விழா – சேவைபாராட்டு 2012 .
இலங்கையில் அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்துவது தொடர்பான நிகழ்ச்சித்திட்டங்களை நிறைவேற்றல், அரசகரும மொழிக் கொள்கையை நடைமுறைப்படுத்தும் செயற்பாடுகளை மேற்பார்வை செய்தல் மற்றும் அவசியமான கொள்கை ரீதியான தீர்மானங்களை எடுத்தல் ஆகியவை மொழிகள் பிரிவினூடாக முன்னெடுக்கப் படுகின்றன .
இராணுவவீரர் குடும்ப உறுப்பினர்களின் திறமைகளையும் திறன்களையும் வைத்து அவர்களின் உழைப்புத் திறனை விருத்தி செய்தல் .
மொழிச்சங்க தேசிய நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் கபொ த உத நிறைவு செய்த மாணவர்களுக்கு நடாத்தப்பட்ட 12 நாள் வதிவிட வசதியற்ற சிங்களம்தமிழ் மொழிப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
குறிப்பாக பள்ளிக் குழந்தைகள் இதில் மிகுந்த உற்சாகத்தோடு பங்கெடுத்தார்கள், இது அற்புதமான விஷயமாக அமைந்தது .
நான் தனியார் பெருநிறுவனங்களிடமும் விடுக்கும் வேண்டுகோள் என்னவென்றால், இத்தனை நெகிழிப் பொருட்களும் சேகரிக்கப்பட்ட பிறகு, இவற்றை உகந்த வகையில் அகற்ற நீங்கள் முன்வர வேண்டும் என்பது தான் .
மின்சாரம் மற்றும் குளிரூட்டி பிரிவு .
மின்வலு சக்தி .
இந்த ஆணையம் மனித உரிமைகளைக் காப்பதோடு மட்டுமல்லாமல், மனிதனின் கண்ணியத்தை மேம்படுத்தும் பணியையும் ஆற்றி வருகிறது .
பெயர் : திரு ரி ஜோண் குயின்ரஸ் .
அதிகாரம்வழங்கல், சுயசார்புடைமையின் ஒரு வடிவம் .
இத்தனை பிரும்மாண்டமான ஒரு தேர்தலை நிர்வகிக்க எத்தனை மகத்தான அளவிலே பொருட்களும், மனிதவளமும் தேவைப்படும் என்பதை நீங்களே கற்பனை செய்து பாருங்கள் .
நமது இளைஞர்கள் புதிய புதிய கருத்துக்களையும், புத்தம்புதிய தொழில்நுட்பத்தோடும், நவீனமான வழிமுறைகளைத் துணை கொண்டும் இந்தத் துறைக்கு எத்தனை வலு சேர்க்க முடியுமோ, அதைச் சேர்க்க வேண்டும்; .
ஆகையால் நீங்கள் மேற்கொண்ட இந்த முடிவு காரணமாக நான் உங்களுக்கு என் நெஞ்சார்ந்த நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன் .
மருத்துவத் தொழிலில் திறமைசாலிகளாகவும் கடின உழைப்பாளிகளாகவும் இருக்கும் அதே வேளையில், நமது மருத்துவர்கள் சிக்கலான மருத்துவ பிரச்சனைகளைத் தீர்ப்பதிலும் பெயர் பெற்றவர்கள் .
158 நிறுவனங்களில் நிலுவையாகக் காணப்பட்ட கடன்பட்டோர் மீதிகளுக்கு உரித்தான மீதி உறுதிப்படுத்தல்கள் .
பலவகையான ஊனங்களுக்கு உள்ளாகித் தம் அன்றாடத் தேவைகளுக்கும் அசௌகரியங்களுக்கும் முகம் கொடுக்கும் இராணுவ வீரர்களை அவற்றிலிருந்து விடுவித்து கொள்ளும் ஒரு நடவடிக்கையாக பாதுகாப்பு வேலியுடன் குளியலறையும் அமைப்பதற்கு நிதி உதவி வழங்குதல் .
இலங்கையில் அதி உன்னத சுதந்திரம், இறைமை, சுயாட்சி பிரதேசங்களின் ஆளுகை என்பவற்றை பாதுகாத்து உலகில் ஏனைய நாடுகளுக்கே முன் மாதிரியானதாக சகல பிரிவு மக்களுக்கும் பாதுகாப்பும், மற்றும் பாதுகாப்பு வழங்கியும் மிகவும் கஷ்டமான ஆனால் பொறுப்பு வாய்ந்த தேசிய கடமை ஒன்றினை நிறைவேற்றிய நாட்டின் போர் வீரர் சமூகத்துக்கு அவர்களின் கௌரவத்தை பாதுகாக்கும் வகையில் சிறந்த ஜீவன நிலைமையை நிர்மாணித்துத் தருவதற்காக றணவிரு சேவை அதிகார சபை அதன் செயற்பாடுகளை அர்ப்பணிப்புடன் முன்னோக்கி நிறைவேற்றுமென மகிழ்ச்சியுடன் குறிப்பிடுகின்றோம் .
சமத்துவம், சமவாய்ப்பு ஆகியவற்றுக்காக தங்களது இளமைக் காலத்தை தியாகம் செய்த பல மகத்துவம் நிறைந்த மனிதர்களை இந்த முறை என் பயணத்தில் நான் சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிட்டியது .
அமைச்சு மற்றும் அதன் கீழுள்ள நிறுவனங்கள் ஊடாக செயற்படுத்துவதற்கு பொறுப்பேற்கப் பட்டுள்ள செயற்பாடுகளை ஒழுங்குபடுத்தல் மற்றும் மதிப்பிடல் .
ஒருமுறை என்னுடைய கவனத்திற்கு ஒரு விஷயம் கொண்டு வரப்பட்டது .
உங்களையும் ரவீந்திர சங்கீத், அவரது கவிதைகள் கண்டிப்பாக வசப்படுத்தியிருக்கும் .
மேலும் எவ்ரீபீ தொழில்நுட்பம் மூலம் இணையத்தளம் ஊடாக கிடைக்கும் காட்சிகள் தயாரிப்பும் மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
இப்போது பள்ளிக்கூடங்களில் பெண் குழந்தைகளுக்கும் கழிப்பறைகள் இருக்கின்றன, சிறுவர்களுக்கு எனவும் கழிப்பறைகள் இருக்கின்றன .
இந்தக் கூட்டத்தொடரில் இளைஞர்களுக்கும், பிற்படுத்தப்பட்ட வகுப்பினருக்கும் நலன் பயக்கும் மகத்துவம் நிறைந்த பல மசோதாக்கள் நிறைவேற்றப்பட்டன .
சிறந்த விவரண நிகழ்ச்சி சிபாரிசு .
இப்படிப்பட்ட பல முயற்சிகளை பலர் மேற்கொண்டு வருகிறார்கள் .
ஒவ்வொரு மனதின் குரலுக்கு முன்பாகவும், மக்களின் கடிதங்கள் வருகின்றன .
வீக்கங்கள் மற்றும் புண்கள் .
காணிகளுக்கான செலவினம் .
நாட்டின் பிற இளைஞர்களும்கூட கண்டிப்பாக இவர்களது இணையதளம் சென்று, இவர்களுடைய பணிகளை உன்னிப்பாக கவனிப்பார்கள், அவர்களுமேகூட தங்கள் பகுதிகளில் சமுதாயத்தின் பல்வேறு துறைகளில் எப்படி செயலாற்ற முடியும் என்பது தொடர்பான உத்வேகம் அடைவார்கள் .
அட்டவணை 5 – ஊழியர் கடனுக்கான ஒதுக்கீடு 20121231 .
அந்த காலகட்டத்தில் தான், ஆங்கிலேயே ஆட்சிக்கு எதிராக, இந்துஸ்தானத்தின் ஒவ்வொரு மூலைமுடுக்கிலும், கிராமங்கள், நகரங்கள், படித்தவர், படிக்காதவர், ஏழை, பணக்காரன் என அனைவரும் தோளோடு தோள் சேர்ந்து, ஆங்கிலேய ஆட்சிக்கு எதிரான, வெள்ளையனே வெளியேறு போராட்டத்தில் பங்கெடுத்தார்கள் .
மாணவர்கள் பெற்றோரின் குடையிலிருந்து விலகி பேராசிரியர்களின் குடையின்கீழ் இணைகிறார்கள் .
சமையல் கெலரி .
கனடாவின் பிரதமர் தீபாவளியையொட்டி தீபம் ஏற்றும் தனது படத்தை ட்விட்டர் மூலம் பகிர்ந்து கொண்டிருக்கிறார் .
பெயர்ப் பலகைகள், அறிவித்தல் பலகைகள் மற்றும் தகவல் பலகைகள் மும்மொழிகளிலும் காட்சிப்படுத்தாமை .
அரைகுறையாக சிகிச்சையை இடையில் விட்டு விட்டால், நோய் மீண்டும் வந்து விடும் .
நிதிச் சொத்துக்கள் நியாயமான மதிப்பீடுகள் மூலமான இலாபம் அல்லது நிதிப் பொறுப்புகள் மற்றும் ஏனைய பொறுப்புகள் 39க்கு அமைவாக வகைப்படுத்தப்படுகிறது .
வாகனத்தின் செலவினம் 05 வருடங்களுக்கு மேலாகப் பகிரப்படுகின்றது என்ற வகையில் காசுப் பாய்ச்சலை முகாமையின் ஓர் பகுதியாக இம்முறைமை பிரயோகிக்கப்பட்டது .
முழுமனதோடு சேவை புரியுங்கள், அவர்களின் சுக துக்கங்களில் பங்கெடுத்துக் கொள்ளுங்கள், உங்களின் துக்கம் தானாகவே கரைவதை நீங்கள் கண்கூடாகக் காண முடியும் .
அப்துல் கஃபூர் வாயிலாக உருவாக்கப்பட்ட ஓவியப் படைப்பைத் தான் நான் அமெரிக்காவின் முன்னாள் குடியரசுத் தலைவர் பராக் ஓபாமா அவர்களுக்கு நினைவுப் பரிசாக அளித்தேன் .
அரசாங்கத் தொழிற்சாலையின் வேலைத்தள நெறிப்படுத்தல் நடவடிக்கைகளுக்கு அவசியமான மூலப்பொருட்கள், உபகரணங்கள், கருவிகள், பொறிகள், வேலைகள் மற்றும் தேவைப்படுகின்ற பல்வேறு சேவைகள் ஆண்டுதோறும் வழங்கலாளர்களை பதிவுசெய்யும் வேளையில் அரசாங்கத் தொழிற்சாலையின் வலைத் தளத்தில் பகிரங்கப்படுத்தப்படும் .
முக்கிய செய்திகள் .
02 பொலிஸ் சேவையில் குறைந்தது 20 வருடங்கள் சேவைக்காலத்தைப் பூர்த்தி செய்த அனுபவம் மேலும் 5 வருட சேவைக்காலம் காணப்பட வேண்டும் .
ஓரிடம் சென்று அங்கே 34 நாட்கள் செலவிடுங்கள், பிறகு அடுத்த இடம் சென்று அங்கே 34 நாட்கள் செலவு செய்யுங்கள் .
படையின் ஒரு வீரர் எனக்கு எழுதியிருந்தார் – பிரதமர் அவர்களே, படைவீரர்களான எங்கள் அனைவருக்குமே, தீபாவளி, ஹோலி போன்ற ஒவ்வொரு பண்டிகையும் எல்லைப்புறங்களிலேயே அமையும்; .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, 2018ஆம் ஆண்டின் நிறைவான நிகழ்ச்சி இது, 2019ஆம் ஆண்டிலே நாம் மீண்டும் இணைவோம், மீண்டும் மனதோடு மனம் உரையாடுவோம் .
எனது இளைய சமுதாய நண்பர்களே, உங்களால் எனக்கு உதவி செய்ய இயலுமா? .
77 நாட்கள் .
ரணவிரு சேவை அதிகாரசபையின் ஊனமுற்றவர்களின் நலன்புரி செயற்றிட்டமும் மற்றும் சலுகைக்கடன் செயற்றிட்டமும் இணைந்து நடைமுறைப்படுத்தும் ஊனமுற்ற இராணுவத்தினருக்காக முச்சக்கர வண்டி வழங்கும் விழா அதிமேதகு ஜனாதிபதி அவர்களின் தலைமையில் மற்றும் முப்பபடைத் தளபதிகள், ஏனைய பிரதம அதிதிகளதும் பங்களிப்புடன் 2011 நவம்பர் 18ம் திகதி காலிமுகத்திடல் இராணுவ விளையாட்டு மைதானத்தில் நடைபெற்றது .
கடந்த நாட்களில் பாரத அரசின் சுற்றுலாத் துறையின் அமர்வு ஒன்றில் கலந்து கொண்டேன் .
மக்கள் சக்தி மகேசன் சக்தியின் வடிவாகவே பார்க்கப்படுகிறது .
தேசிய ரணவிரு தின செலவினங்கள் .
ஆ 2003 யூன் 02 ஆந் திகதிய பீஈடீ 12 ஆம் இலக்க அரசாங்க முயற்சிகள் சுற்றுநிருபத்தின் 521 ஆம் பிரிவு .
புகார்ப் படிவம் .
அரைக்கும் ஆலை நடாத்துதல் .
உதவி மதுவரி ஆணையாளர்கள .
சிலவேளைகளில் நீங்கள் மிகுந்த களைப்போடு வந்திருப்பீர்கள், அப்போது நீரை வாரி எடுத்து உங்கள் முகத்தில் தெளித்துக் கொண்டால், எத்தகைய ஒரு புத்துணர்ச்சியை அடைந்தீர்கள் என்பதை நினைத்துப் பாருங்கள்! .
ஒரு மொபைல் செயலியை ஏற்படுத்தி இயக்கத்தை நடத்தி வரும் சில இளைஞர்களை நான் அறிவேன்; .
என்றாலும், நாம் இதை சமகாலச் சொற்களில், தற்காலக் கருத்துக்களோடு இணைத்துப் புரிந்து கொள்வது அவசியமாகிறது .
இதனால் தான் ஊரக பாரதம் பற்றிப் பேசும் போது இது வரை 2 கோடியே 48 இலட்சம், அதாவது சுமார் 2 12 கோடி கழிப்பறைகள் கட்டப்பட்டிருக்கின்றன, இனிவரும் ஆண்டுகளில் மேலும் 2 12 கோடி கழிப்பறைகள் கட்டும் உறுதிப்பாடு இருக்கிறது .
டிசம்பர் 0111 .
நாம் மண்ணால் செய்யப்பட்ட பிள்ளையார் சிலைகளையோ, துர்க்கா சிலைகளையோ பயன்படுத்தி, நமது பழைய பாரம்பர்யத்தை மீட்டெடுக்க வேண்டும் என்று உங்கள் அனைவரிடமும் வேண்டுகோள் விடுக்கிறேன் .
விளையாட்டுக்கள் ஒரு வகையில் மனங்களை இணைக்கும் ஒரு அருமருந்து .
அறநெறிப் பாடசாலை ஆசிரியர்களுக்கான கருத்தரங்குகளும், பயிற்சிப்பட்டறைகளும் .
2 வெசாக் பண்டிகைக்காக பரிசு வழங்கல் திகன ரஜவெல்ல றணவிரு கிராமம் .
அப்படி ஏற்படுத்துங்கள், சூழல் முழுவதுமாக மாறிவிடுவதைக் காண்பீர்கள் .
திறைசேரி உண்டியல் இலங்கை வங்கி .
டிஜிற்றல் பெயர்ப் பலகைகள் .
இது பிறகு தொகுப்பாக்கத்துக்கு உட்படுத்தப்பட்டதா? .
இவ் வைப்புக்கணக்கின் மீதி மற்றும் நிதியத்தின் மீதி என்பன கீழே காண்பிக்கப்பட்டவாறு விருத்தியடைவதைக் காட்டுகின்றது .
பொறுப்பும் கடமையும் .
மனித வள அபிவிருத்தி .
மதுவரிக் காவலர்கள கோபரல்கள .
உலகில் அகிம்ஸை, நேசம், மன்னித்தல் ஆகிய சொற்கள் காதுகளில் வந்து விழும் போது, காந்தியடிகள், மண்டேலா ஆகியோரின் முகங்களே நமக்கு முன்னால் காட்சியளிக்கும் .
இ திருத்துவதற்கு .
வெளியிடப்பட்ட கணக்கறிக்கைகளின் எண்ணிக்கை பத்து .
மலர்கள் மட்டுமல்லாமல், கனிகளும் கூட ஆதவனின் கதிரொளியில் பளிச்சிடுகின்றன .
எம்முடன் தொடர்பு கொள்க .
மத்திய பிரதேசத்தின் மாற்றுத்திறன் படைத்த ஒரு 8 வயதேயான சிறுவன் துஷார், தனது கிராமத்தவர்கள் திறந்தவெளியில் மலஜலம் கழிப்பதிலிருந்து விடுவிக்க வைக்கும் முயற்சியை மேற்கொண்டுள்ளான் .
அந்த எண்ணத்தை நிறைவேற்றுவதற்காக றணவிரு சேவை அதிகாரசபையினால் செயல்படக்கூடிய வேலைத்திட்டம் கட்டம் கட்டமாக சகல சிறந்த உச்சப் பயன்பெறும் நிலைக்கு உயர்த்துவதற்காக தேவையான நடவடிக்கைகளை 2011ம் வருடத்துக்குள் எடுக்க முடிந்தமை எமக்குக் கிடைத்த வெற்றியாகவே கருதுகின்றோம் .
20 வருடகால சேவையைப் பூர்த்தி செய்த கூட்டுத்தாபன ஊழியர்களுக்காகதங்கப்பதக்கம் வழங்கல் 20120502 .
மே 26 ஜூன் 05 .
புகழ்பெற்ற தேசியவாதியும் தமிழ்க்கவியுமான சுப்ரமணிய பாரதி புதுமைப்பெண் என்ற புரட்சி ததும்பும் கவிதையில், புதுயுகப்பெண்டிர் பற்றியும் அவர்களின் சரிநிகர் சமநிலை குறித்தும் விளக்கி இருக்கிறார் .
லண்டனில் பகவான் பஸவேஸ்வரின் திருவுருவச் சிலை உலக மக்களுக்கு சமர்ப்பிக்கப் படுதல் என்பது பல நூற்றாண்டுகளுக்கு முன்னால் இந்தியாவின் மகான்களின் சிந்தனையோட்டம் எப்படி இருந்திருக்கிறது, எத்தனை தொலைநோக்குப் பார்வை அமைந்திருந்தது என்பதற்கான சிறந்த எடுத்துக்காட்டு .
இலங்கை சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் மும்மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தும் நோக்கில் 2007 ஆம் ஆண்டின் 26 ஆம் இலக்க தேசிய மொழிக்கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனச் சட்டத்தின் கீழ் தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் கீழானவொரு நியதிச்சட்ட நிறுவனமாக தேசிய மொழிக்கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனம் தாபிக்கப்பட்டது .
எழுத்துக்களைப் பாவித்து தயாரிக்கப்படுகின்ற பெயர்ப் பலகைகள் .
இதில் அறுவடை நாட்களில் ஆங்கன்வாடி சகோதரிகள், மக்களிடமிருந்து ஒரு கைப்பிடியளவு தானியங்களை சேகரிக்கிறார்கள் .
என் பாசமிகு நாட்டுமக்களே, மனதின் குரல் ஒலிக்கும் முன்பாக எனக்கு நாலாபுறத்திலிருந்தும் செய்திகள் வருகின்றன, கடிதங்கள் குவிகின்றன, தொலைபேசி அழைப்புகள் வந்தவண்ணம் இருக்கின்றன .
மக்களாட்சி முறையைப் பலப்படுத்த தொடர்ந்து முயற்சிகள் மேற்கொண்டுவரும் தேர்தல் ஆணையத்தை நான் மனதாரப் பாராட்டுகிறேன் .
சிறந்த நடப்பு விவகார நிகழ்ச்சி .
சீனிக் கைத்தொழில் அபிவிருத்தி .
தொழிற்பயிற்சி அதிகாரசபையானது இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டத்திற்கு சமூகமளித்த இளைஞர் யுவதிகளுக்கு தொழில் வழிகாட்டல் சேவையின் ஊடாக பெற்றுக்கொள்ளக்கூடியதாக உள்ள பயிற்சிகள் மற்றும் அதனூடாக ஏற்படுகின்ற தொழில் வாய்ப்புக்கள் பற்றிய விளக்கத்தினை வழங்கியதுடன், தொழில் வாய்ப்பினை பெற்றுக் கொடுப்பதற்கும் நடவடிக்கையை எடுத்தது .
பெயர் : திரு ஏ எல் எம் காசிம் .
அண்மையில் நடைபெற்ற ஆசிய விளையாட்டுப் போட்டியிலும் இந்திய வீரர்களின் செயல்பாடு மிகச் சிறப்பாக இருந்ததை நீங்கள் நினைத்துப் பார்க்க வேண்டும் .
நாட்டில் இந்த வகையிலான பங்களிப்பை பலர் அளித்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் என்பது தான் நான் கூற விழைவது .
தொலைபேசிக்கான நிரந்தரக் கொடுப்பனவுகள் .
அலுவலர்கள் மற்றும் உறுப்பினர்களை பயிற்றுவித்தல் வேலைத்திட்டம் .
உடுகமை வலயம் .
இந்த முறை இல் இண்டியா காட்சிக்கூடத்தில் காந்தியடிகளின் நினைவுகள் நிரம்பிய பல சுவாரசியமான காட்சிப் பொருள்கள் பார்வைக்கு வைக்கப்பட்டிருக்கின்றன .
பின்னிணைப்பு 27 .
உங்களுடன் நான் எந்த அளவுக்கு அதிகமாக இணைகிறேனோ, அந்தஅளவுக்கு நமது இந்தப் பயணம் மேலும் ஆழமாக அமையும், அனைவருக்கும்மகிழ்வைக் கூட்டுவதாக அமையும் .
எந்த தேசத்திற்கும் இது மிகப்பெரிய மூலதனம், மிகப்பெரிய சக்தி .
இந்த திருமணத்தை மிகவும் எளிமையான முறையில் நடத்த வேண்டும் என மணப்பெண்ணின் பெற்றோரிடம், குர்பச்சன் சிங் திட்டவட்டமாகத் தெரிவித்துள்ளார் .
நாட்டுமக்களான உங்கள் தரப்பில் நான் இஸ்ரோவின் அனைத்து விஞ்ஞானிகளுக்கும் என் மனமார்ந்த பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
எப்படி நீரிழிவு நோய் அனைத்து விதமான நோய்களுக்கும் சுகமான தளமமைத்துக் கொடுக்கிறதோ, அதைப் போலவே மன அழுத்தமும் நமது தாக்குப் பிடிக்கும் சக்தி, கடுமையான சூழல்களுக்கு எதிராகப் போராடும் தன்மை, தன்முனைவுத் திறன், முடிவெடுக்கும் ஆற்றல் என நமது அனைத்துத் திறன்களையும் முடக்கிப் போட்டு விடுகிறது .
சுங்க உத்தியோகத்தர்களினால் வழமையான கடமை நிலையங்களுக்கு வெளியே உள்ள சூழலில் பரிசோதனை கடமைகளில் ஈடுபடுத்தப்படுவதற்காக, பொருட்கள் தீர்வை செய்யும் தரப்பினர்களினால் அறவிடப்படும் பரிசோதனைக் கட்டணத்தில் 50 சதவீதம் கப்பல் சரக்குப் பரீட்சிப்புக் கட்டண நிதியத்திற்குச் செலவு வைக்கப்பட்டிருந்ததுடன் அப்பணத்தொகை உத்தியோகத்தர்களுக்கு படிப்பணக் கொடுப்பனவுக்காக பயன்படுத்தப்படுகின்றது .
கப்பல் சரக்கு பரீட்சிப்புக் கட்டண நிதியம் .
வைத்தியசாலை பணியாற்றொகுதியை விழிப்பூட்டல் .
விமானப்படை 1965ஆம் ஆண்டிலே எதிரிகளுக்கு பலமான பதிலடி கொடுத்தார்கள் .
கிளப் அனுமதிப்பத்திரம் .
வரலாற்று சிறப்புமிக்க நிகழ்வு நடக்காத ஒரு நாளோ, மாதமோ இல்லை எனும் அளவுக்கு பாரதம் செறிவான வரலாறுமிக்க ஒரு தேசம் .
மக்கள் பங்களிப்பு வாயிலாக எப்படி மாற்றத்தை நிகழ்த்த முடியும் என்பதற்கு இது ஒரு எடுத்துக்காட்டு .
ஆஸாத் ஹிந்த் ரேடியோவின் தொடக்கத்தை ஒரு வாராந்திர செய்தி அறிக்கை மூலம் செய்தார் .
நவம்பர் 23டிசம்பர் 4 .
2012ஆம் ஆண்டு டிசம்பர் மாதம் 31 ஆம் திகதியன்று கூட்டுத்தாபனத்தில் இருந்த பணியாளர்களின் எண்ணிக்கை 1006 ஆகும் .
ஆனால் இன்றும் கூட நாம் நமது தாய்மார்களைக் காப்பாற்றியே ஆக வேண்டும், நமது பச்சிளம் குழந்தைகளைக் காப்பாற்ற வேண்டும் .
திரைப்பட நடிகை ரவீனா டண்டன் போன்ற பல பிரபலங்கள் இதில் தங்களை இணைத்துக் கொண்டார்கள் .
சமூக முயற்சிகள் காரணமாகவே தூய்மை பாரதம் இயக்கம் ஒரு வெற்றிகரமான இயக்கமாக வடிவெடுத்திருக்கிறது என்பதை இன்று இங்கே நான் மிகப் பெருமிதம் பொங்கத் தெரிவிக்க விரும்புகிறேன் .
126 கப்பல்களும், 62 விமானங்களும் கொண்ட நமது கடலோரக் காவற்படை உலகின் 4 மிகப்பெரிய கடலோரக் காவற்படைகளில் 4ஆவதாக இருக்கிறது என்பது நமக்குப் பெருமை சேர்க்கும் விஷயம் .
கங்கைக் கரைகளில் எந்தெந்த மாநிலங்கள் எல்லாம் இருக்கின்றனவோ, அந்த மாநிலங்களின் முழுமையான ஒத்துழைப்பு கோரும் முயற்சி நடந்து வருகிறது .
மராட்டிய கடற்படை பற்றிப் பேசிவிட்டு, கானோஜி ஆங்க்ரே பற்றிப் பேசாதிருக்க முடியுமா என்ன? .
இராதாக்ருஷ்ணன் அவர்களின் பிறந்த நாள் இது .
இது போன்ற சங்கடங்கள் வரும் போது, மக்கள் அதற்கான தீர்வுகளையும் மிகச் சிறப்பாக அமைத்துக் கொள்கிறார்கள் .
42 பாதீட்டுக் கட்டுப்பாடு .
இவர்கள் அனைவருக்கும் என் பாராட்டுக்கள் பலப்பல, என் நல்வாழ்த்துக்கள் ஏராளம் .
பிரகாஷ் திரிபாடி அவர்கள், அவசரநிலையை நினைவுகூர்ந்து, ஜூன் மாதம் 25ஆம் தேதி மக்களாட்சியின் வரலாற்றிலேயே மிகப்பெரியதொரு கறை என்று குறிப்பிட்டிருக்கிறார் .
1857இல் தொடங்கிய சுதந்திரப் போராட்டம் 1942 வரை ஒவ்வொரு கணமும் தேசத்தின் ஏதாவது ஒரு பகுதியில் தொடர்ந்து நடைபெற்று வந்திருக்கிறது .
உடல் உழைப்பு குறைந்து கொண்டே வருகிறது .
திரண்ட அலுவலகத் தளபாட மற்றும் உபகரணங்கள் .
இந்த புனிதமான நாளன்று இலங்கையில் பகவான் புத்தருக்கு என் அஞ்சலி மலர்களை அர்ப்பணிக்கும் பேறு எனக்குக் கிட்டியிருக்கிறது .
அவரது இந்தத் தியாகத்திலிருந்து உத்வேகம் பெற்று, மக்கள் சேவைப்பணிகளில் தங்கள் பங்களிப்பை நல்கத்தொடங்கினார்கள் .
எல்லாக் காலங்களிலும் பாதுகாப்பிலே ஈடுபட்டிருக்கும் நமது காவல்துறையைச் சார்ந்த ஆண்கள்பெண்களிடத்தில் நாம் நன்றியோடு இருக்கவேண்டும் என்ற உணர்வின் வெளிப்பாடாகவே இந்த நினைவகமும் உருவாக்கப்பட்டது .
சமூகப் பொறுப்பு வரி வருமானவரி மீதான 15 .
அசுத்தத்துக்கு எதிரான வெறுப்புணர்வு அதிகரித்துக் கொண்டே வந்திருக்கிறது .
06 2011 ஆம் வருடத்திற்கான அணுகுமுறை நிகழ்ச்சித்திட்டத்திற்கான வரவு செலவு .
ட்ரொபின்வத்தை காணி .
மேலோட்டமாகப் பாரக்கையில் இது சிறிய மாற்றமாகத் தெரியலாம் ஆனால் இது நுணுக்கமான எண்ணத்தை வெளிப்படுத்துகிறது .
நதியாகட்டும், கடலாகட்டும், நீர் ஏன் நிறத்தோடு தெரிகிறது என்று நாம் எப்போதாவது யோசித்திருக்கிறோமா? .
குற்றத்தைத் தெரிவு செய்யவும் .
ஆனால் இப்போதெல்லாம் ஒரு புதிய அனுபவம் கிடைத்து வருகிறது .
பௌதீக முன்னேற்றம் .
வேலை இலக்கம் .
இந்து ஆலயங்கள் மற்றும் நிறுவனங்கள் .
வெள்ளையனே வெளியேறு இயக்கம் பாரத சுதந்திர இயக்கத்தின் மிக முக்கியமான போராட்டம் .
எனது மருத்துவ சகோதர சகோதரியர்கள் ஓராண்டில் 12 நாட்கள் ஏழைகளுக்காக இந்தப் பணியில் தங்களை அர்ப்பணித்துக் கொள்ள முடியாதா? .
தேசிய நிகழ்வுகள் .
2015 ஆம் ஆண்டில் இலங்கையின் பல்வேறு பிரதேசங்களில் தாபிக்கப்பட்ட மொழிச் சங்கங்களால் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட 87 செயற்றிட்டங்களுக்கான ஒதுக்கீடுகளை மேற்கொள்வதற்கு மொழிப் பிரிவால் முடிந்துள்ளது .
தொழில்நுட்பம் என்பது நமக்குக் கைவந்த கலை .
2010 ஆம் ஆண்டு திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு .
கும்ப மேளா நமது நாட்டின் சிறப்பு .
உடல்ரீதியிலான சேவை செய்வோம் .
ரவீந்திரநாத் டகோர், அவரது நினைவுகள் எல்லாம் நாமெல்லாரும் போற்றிவரும் செல்வங்களாக இருப்பது நமக்குப் பெருமையாக இருக்கிறது .
மும்பையில் 2005ஆம் ஆண்டு மிகப் பெரிய அளவு மழை கொட்டித் தீர்த்தது, வெள்ளப்பெருக்கு ஏற்பட்டது, கடலும் சீற்றத்துடன் காட்சியளித்தது, ஏராளமான இடர்ப்பாடுகள் உண்டாயின .
உங்களிடமிருந்து கற்றுக் கொள்ள எனக்கு நிறைய விஷயங்கள் கிடைத்து வருகின்றன .
என் பிரியமான நாட்டுமக்களுக்கு என் இதயம் கனிந்த நன்றிகளை நான் இந்த வேளையில் காணிக்கையாக்குகிறேன் .
பத்திரிகைகளும் தவணை வெளியீடுகளும் .
யாழ்ப்பாணப் பல்கலைக்கழகம் .
மகாராஷ்ட்ரத்தின் சந்த்ரபுர் கோட்டையில் ஒரு மறுமலர்ச்சிக் கதை பற்றி கடந்த நாட்களில் எனக்கு விரிவான அறிக்கை அளிக்கப்பட்டது .
இரண்டு நாள்கள் முன்பாக யோகக்கலை நாளை முன்னிட்டு உலகின் அனைத்து அரசுகளுக்கும், அனைத்து தலைவர்களுக்கும் கடிதங்கள் எழுதப்பட்டிருக்கின்றன .
கூட்டுத்தாபனத்தின் அனைத்து ஊழியர்களும் ஊழியர் சேமலாபநிதி மற்றும் ஊழியர் நம்பிக்கை நிதியின் உறுப்பினர்களாவதுடன் ஊழியர்களின் அடிப்படை சம்பளம் வாழ்க்கைச் செலவு கொடுப்பனவு உணவுக்கான கொடுப்பனவு ஆகியவற்றின் நடைமுறை அடிப்படையில் 15 ற்கும் 3 ற்கும் இடைப்பட்ட அளவிலான தொகையை மேலே குறிப்பிட்ட இரண்டு நிதியங்களுக்கும் கூட்டுத்தாபனம் பங்களிப்புச் செய்கின்றது .
நீங்கள் கண்டிப்பாக அதைப் படியுங்கள், ஏனென்றால், இது ஒருவகையான துணிவு நிரம்பிய கதை, சுய அனுபவம் நிறைந்த கதை, இந்தப் பெண் செல்வங்களின் அனுபவங்களை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்வதில் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கும் .
படிக்கும் விஷயம் பற்றிப் பேச்சு வரும் வேளையில், கேரளத்தில் அக்ஷரா நூலகம் பற்றி ஏதோ ஒரு ஊடகத்தில் வாசித்துக் கொண்டிருந்தேன் .
இதில் 350 ற்கும் மேற்பட்ட ஆசிரியர்கள் மற்றும் மாணவர்கள் கலந்து கொண்டு பயன்பெற்றனர் .
நாம் தொலைக்காட்சியில் மழையைப் பார்க்கும் போது நமக்கு ஒரு கண்ணோட்டம் தான் காணக் கிடைக்கிறது – எங்கு பார்க்கினும் வெள்ளம், நிறைந்திருக்கும் நீர், போக்குவரத்து ஸ்தம்பிப்பு .
இருப்பினும் மாதாந்தம் சுபுவத மற்றும் சுதசுன சஞ்சிகை நிகழ்ச்சிகளும் ஈஸ்டர், நத்தார் வழிபாட்டு நிகழ்வுகளும் நேரடியாக ஒளிபரப்பப்பட்டதுடன் கத்தோலிக்க மற்றும் கிறிஸ்தவ ஆலோசனை சபையின் ஆலோசனைக்கு அமைவாக விவரண நிகழ்ச்சி பிரிவினால் இந்த நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
எனதருமை இளைய நண்பர்களே, ஆகஸ்ட் மாதம் 15ம் தேதியன்று நான் செங்கோட்டையிலிருந்து , தொடர்பான ஒரு அடிப்படை கருத்தை முன்வைத்தேன் .
பிரயாக்ராஜில் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுவரும் இந்த கும்பமேளாவில் பங்கெடுக்க 150க்கும் மேற்பட்ட நாடுகளிலிருந்து மக்கள் வரக்கூடிய சாத்தியக்கூறு இருக்கிறது .
வல்போத்தலே றணவிரு கிராமம் வழங்குதல் .
1857, இந்தியாவின் முதல் சுதந்திரப் போரின் நினைவாக ஏற்படுத்தப்பட்டிருக்கும் அருங்காட்சியகம் ஆகியன இந்த ஒட்டுமொத்த வளாகத்தையுமே க்ராந்தி மந்திர், அதாவது புரட்சிக் கோயில் என்ற வகையில் அர்ப்பணிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
அரச நிறுவனங்களில் மொழித் திட்டத்தை தயாரிப்பது தொடர்பான மொழி வழிகாட்டல் கைநூலுடன் பரிசீலனை செய்வதற்காக, அரசகரும மொழிக் கொள்கை மற்றும் அது தொடர்பான சட்டங்கள் உள்ளடங்கிய கைநூல் தயாரிக்கப்பட்டது .
ஆலோசனையியல் மற்றும் பொருளியல் உட்பட 22 மும்மொழிக் கலைச்சொல் அகராதிகள் நிறைவுசெய்யப்பட்டு திணைக்களத்தின் இணையத்தளத்தில் பதிவேற்றப்பட்டுள்ளன .
காட்சிப்படுத்துவதற்கு உத்ததேசிக்கப்பட்ட கைப்பணி ஆக்கங்களின் எண்ணிக்கை .
நல்லூர் ஆலய வருடாந்த தேர் உற்சவம் .
பணிப்பாளர் சபைக்காக, .
ஆனால் பொதுவாக இந்த விஷயங்களின் மீது கவனம் செலுத்தப்படுவதில்லை .
கபொத உயர்தரத்திற்ற்கு தோற்றும் மாணவர்களுக்காக 2011ம் ஆண்டில் ஆரம்பிக்கப்பட்ட ரூபவாஹினி தேசியப் பாடசாலை 2012ம் ஆண்டிலும் தொடர்ச்சியாக ஒளிபரப்பப்பட்டன .
இந்த விருது விழாக்களில் விவரணச்சித்திர விருதுகளுக்கான அனைத்து பிரேரணைகளுக்குமாக தேசிய தொலைக்காட்சியினால் பிரதிநிதித்துவம் செய்வதற்கான சந்தர்ப்பம் கிடைத்தமை நாம் பெற்ற வெற்றியாகும் .
099 சலுகைக் கடன் திட்டம் .
12 நிதிக் கூற்றுக்கள் மீதான கருத்துரைகள் .
பெயர் : திருமதி ஐஎன் விஜெவர்தன .
அமைதியை ஏற்படுத்த வேண்டும் என்பதுதான் ஒரே நோக்கமாக இருந்தது .
பிரதான கட்டுப்பாட்டு கலையகத்தின் புதுப்பித்தல் நடவடிக்கை .
ஆனால் அரசில் யார் கவலைப்படுகிறார்கள், மண்ணெண்ணெயும் அளிக்கப்படுகிறது, எரிவாயும் அளிக்கப்படுகிறது, மின்சாரமும் கிடைத்து வருகிறது, இந்த நிலையில் இடைத்தரகரக்ளுக்கு பணம் பண்ண வாய்ப்பும் கிடைத்து வருகிறது .
யச இசுரு தொடர்நாடகம் .
சட்டவிரோதமாக ஹெரொயின் அருகில் வைத்திருத்தல் .
2011ஆம் ஆண்டிற்கான கிராமிய வீட்டுக்கடன் வழங்கல் முன்னேற்ற அட்டவணை .
பிரதான பிரிவுகளும் இடங்களும் .
இந்துசமயம், இந்துசமயக் கல்வி, இந்து கலாசாரம், கலைகள் ஆகியவற்றின் பேணுகை, ஊக்குவிப்பு, பெருக்குதல் மற்றும் கோவில்களின் புனரமைப்பு .
நமது கலாச்சாரம் நதிக்கரைகளில் தான் தோன்றியது என்பதை நீங்கள் அனைவருமே அறிந்திருப்பீர்கள் .
அதே வேளையில் கதர் விற்பனையில் கணிசமான அளவு அதிகரிப்பும் உறுதி செய்யப்பட்டது .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, உங்கள் அனைவருக்கும் என் வணக்கங்கள் .
கூட்டுத்தாபனத்தின் நிகழ்ச்சித் தயாரிப்பு, நெறிப்படுத்தல் மற்றும் ‘‘ஒளிபரப்பு முக்கிய அலைவரிசையான ரூபவாஹினி, “ஐ” அலைவரிசை நேத்ரா மற்றும் ஆகியவற்றுக்கான அனைத்து கொள்வனவுகள் மூலதன, மூலதனமல்லாத பொருட்கள் மற்றும் சேவை தொடர்பாக கருமமாற்றுவதற்கு நிதிப்பிரிவின் கீழுள்ள விநியோகப் பிரிவு 2012 ஆம் ஆண்டில் பொறுப்புடன் செயற்பட்டுள்ளது .
இதற்கு உதவியாக, நீங்கள் இது பற்றி ஏதேனும் தகவல்கள் அளிக்க முடியுமா? .
நாட்டில் இருந்த அனைத்து சமஸ்தானங்களும் ஒன்றுபட்ட இந்தியாவுடன் இணைவதை அவர் உறுதிசெய்தார் .
இப்படிப்பட்ட எத்தனையோ ஜமுனா மணிகள் நாட்டில் இருக்கலாம் .
பின்னிணைப்பு 18 .
இலங்கையில் பல பிரதேசங்களுக்கேயுரிய தனித்துவமான சுயதொழில்களை இனம் கண்டு அவற்றை சுயதொழிலாக ஆரம்பிக்க விருப்பம் தெரிவிக்கும் இராணுவ குடும்பங்களுக்கு உரிய அறிவினைப் பெற்றுக்கொடுப்பது இம் முயற்சியின் நோக்கமாகும் .
உங்கள் பங்களிப்பு எனக்கு விலை மதிக்க முடியாத ஒன்று .
பௌர்ணமி அன்று இரவில் தெரு விளக்குகளை அணைத்து விட்டு, ஒரு மணி நேரம் முழு நிலவொளியில் நனைய வேண்டும், திளைக்க வேண்டும் என்று ஒரு முறை நான் கூறியிருந்தேன் .
அனுமதிப்பத்திரமும் காப்புறுதியும் வாகனங்கள் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், திருக்கோணமலை .
என் சிறுபிராயத்தில் நான் நன்மைகளை அனுபவித்தேன், இந்த அமைப்புக்களில் ஒரு புதிய சக்தியை நிரப்ப வேண்டும், புதிய ஊக்கத்தை அளிக்க வேண்டும் .
விளம்பரம் மற்றும் மேம்பாட்டு வேலைத்திட்டம் .
நீர் சேமிப்பு என்பது சமுதாயத்தின் பொறுப்பு என்று நமக்குத் தோன்றவில்லையா? .
20111115ம் திகதி நடைபெற்ற தேசிய மரம் வளர்ப்பு நிகழ்ச்சித் திட்டம் சம்மந்தமாக தெளிவு படுத்தி நாடெங்கும் றணவிரு சங்சத தலைவர்களுக்கு கடிதம் அனுப்பல் .
சுதர்ஸன சக்கரத்தைத் தாங்கும் மோஹன், அந்தக்காலச் சூழ்நிலைகளுக்கு ஏற்ப, ஆயிரக்கணக்கான ஆண்டுகள் முன்பாகவும் கூட, போரைத் தவிர்க்கவும், மோதலில்லாமல் வாழவும், தனது புத்திகூர்மையை, தனது கடமையை, தனது வல்லமையை, தனது எண்ணங்களை முழுமனதோடு பயன்படுத்தினார்; .
கூட்டுத்தாபனங்கள் மற்றும் ஒளிபரப்புக் கூடம் அமைந்துள்ள காணி தீர்வை, வரிப் பெறுமதி .
ஓவ்வொரு மாதமும் நோன்மதி தினத்தில் மேன்மைதகு ஜனாதிபதி தலைமையில் அம்மாதம் சிசிலஸ தர்மபோதனை உரை காலை 900 – 1000 வரை நேரடியாகவும் மேன்மைதகு ஜனாதிபதி கலந்துகொள்ளும் வைபவங்கள் நேரடியாகவும் இந்த பிரிவினால் ஒளிபரப்பு செய்யப்படுகின்றன .
கைத்தொழில் மற்றும் வணிகம் .
ஏக்தா, உங்களை நினைத்து நாங்கள் அனைவரும் பெருமிதம் கொள்கிறோம் .
சிவாஜி மகராஜின் சாம்ராஜ்ஜியத்தோடு தொடர்புடைய பல கோட்டைகள், சிந்து துர்க்கம், முருட் ஜஞ்ஜீரா, ஸ்வர்ண துர்க்கம் போன்றவை, சமுத்திரக்கரைகளில் அமைந்திருந்தன அல்லது சமுத்திரத்தால் சூழப்பட்டிருந்தன .
இந்த முறை மீண்டும் யோகம் உலக சாதனை படைத்திருக்கிறது .
122 சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் என்பவற்றுடனான இணக்கமின்மை .
விசேடவட்டி – திறைசேரி .
கடந்த பட்ஜெட்டில் நாங்கள் ஒரு மகத்துவம் நிறைந்த அறிவிப்பைச் செய்திருந்தோம் .
அதாவது நாட்டின் ஒவ்வொரு குடிமகனும் குடிமகன் என்ற முறையில் தத்தமது கடமைகளை ஆற்ற வேண்டும், பொறுப்புகளை உணர்ந்து செயல்பட வேண்டும் என்பது தான் நான் கூற விரும்புவது .
கேரளத்தின் பயங்கரமான வெள்ளத்தால் மக்களின் வாழ்க்கை எந்த அளவுக்கு மோசமாக பாதிக்கப்பட்டது என்பதை நாமனைவரும் பார்த்தோம் .
ஆனால் சத்தீஸ்கரின் ராய்ப்பூரில் தனிச்சிறப்பான ஒரு முயற்சி மேற்கொள்ளப்பட்டது – இங்கே மாநிலத்தின் முதல் குப்பைத் திருவிழா ஒன்றுக்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டது .
பல இடங்களுக்குச் சென்றார், எங்கே சென்றாலும் தனது எளிமை, பணிவு ஆகியவை வாயிலாக அனைவரின் மனங்களையும் வெற்றி கொண்டு விடுவார் .
அவர் தனது முழு வாழ்க்கையையும் மக்களுக்கு உணவளித்தல், புகலிடமளித்தல், கல்வி புகட்டல், ஆன்மீக ஞானமளித்தல் ஆகியவற்றிலேயே செலவு செய்தார் .
ஒரு விவசாயியாகட்டும், ஏழையாகட்டும், இளைஞனாகட்டும், தாய்க்குலமாகட்டும், அவர்கள் வாழ்வுகளில் புத்துணர்வு ஏற்படுத்தும் ஒரு நல்மாற்றத்துக்குத் தாங்கள் காரணமாக இருந்திருக்கிறோம் என்ற உணர்வு மின்சாரத்தை அந்த கிராமங்களுக்குக் கொண்டு சேர்க்கும் பணியில் ஈடுபட்டு வரும் அரசு அதிகாரிகளுக்கு மிகப் பெரிய மன நிறைவை ஏற்படுத்தும், இதுவே கூட ஒரு மிகப் பெரிய சாதகமான விஷயம் .
வெளியிட ஒளிபரப்பு நடவடிக்கைகளுக்கான ஐந்து பணிப்பாளர் பொறியியலாளர்களும் 36 தொழில்நுட்ப அதிகாரிகளும் வெளியிட ஒளிபரப்புக்கான 12 உதவியாளர்களும் சம்பந்தப்பட்ட பணிகளை பூர்த்திசெய்கின்றனர் .
கடந்த தினங்களில் ஃப்ரான்ஸ் நாட்டின் அதிபர் நம் நாட்டுக்கு வருகை புரிந்த போது காசிக்குச் சென்றிருந்தார் அந்த யாத்திரையின் காட்சிகள் அனைத்தும் மனதைத் தொடுவதாக அமைந்திருந்தன, தாக்கத்தை உருவாக்கவல்லதாக அமைந்திருந்தன என்று வாராணசியின் பிரசாந்த் குமார் தெரிவித்திருக்கிறார் .
பண்டிகைக் காலங்களில் நமது திருவிழாக்கள், நமது கலாச்சாரம், நமது பாரம்பரியம் தொடர்பான விஷயங்களைத் தாங்கி வருகின்றன .
1 றணவிரு கிராமங்களில் கிடைத்த கடிதங்களுக்கு உரிய தேவையான நடவடிக்கை எடுத்தல் .
நமது புதிய தலைமுறையினர், 1942ஆம் ஆண்டு ஆகஸ்ட் மாதம் 9ஆம் நாள் என்ன நடந்தது என்பதைத் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் .
இது ஒரு அருமையான முயற்சி, தில்லியிலிருந்து தொலைவான பகுதிகளுக்குச் செல்லும் ஒரு முயற்சி நான் கொள்கை என்று சொல்வது இதைத் தான் .
ரோபோக்கள், பாட்டுகள், குறிப்பிட்ட செயலைச் செய்யும் இயந்திரங்கள் ஆகியவற்றை உருவாக்குவதில் இந்த செயற்கை நுண்ணறிவு பேருதவி புரிகின்றன .
அவரது உபதேசம் மற்றும் செய்தி காட்டும் பாதையில் நாம் முன்னேறிச் செல்லும் முயற்சிகளை மேற்கொள்வோம் வாருங்கள் .
நமது கையெழுத்து மோசமாக இருக்கிறது என்றால், அதை சரி செய்ய வேண்டும் என்று நாம் நினைத்தால், நிறைய நேரம் மிக விழிப்போடு இருந்து அதற்கான முயற்சியை மேற்கொள்ள வேண்டும் .
பாரதம் பல நூற்றாண்டுகளாகவே இந்தக் கருத்துக்கு வலு சேர்த்து வந்திருக்கிறது .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, மீண்டும் ஒரு முறை 2016க்கான புத்தாண்டு நல்வாழ்த்துக்கள் .
அன்பு சிறுவர் இல்லம், முத்தையன்கட்டு .
ஆகஸ்ட் 2223 .
சந்த ரங்க மடல .
மகாத்மா காந்தி சர்வதேச தூய்மை மாநாட்டின் நிறைவு விழா இந்த ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதியன்று, அண்ணலின் 150ஆவது பிறந்த நாள் விழாவின் தொடக்கத்தை ஒட்டி நடைபெறும் .
ஆரை வடிவ சுளுசுக் கதவுகள் இந்த ஆரை வடிவக் சுளுசுக் கதவுகள் அமைப்புருக்கு மற்றும் துருப்பிடியாத உருக்கினால் உற்பத்தி செய்யப்படுகின்றது .
கேட்புத் திறன் இல்லாத 600 மாற்றுத் திறனாளிகள் கேட்கக் கூடிய கருவிகள் வாயிலான செயல்முறை எட்டே மணி நேரத்துக்குள்ளாக, நிகழ்த்தப்பட்டது .
நாட்டின் முன்னேற்றத்தில் 130 கோடி நாட்டு மக்களும் வலுவாகவும், ஆக்கப்பூர்வமாகவும் இணைந்து கொள்ள விரும்புகிறார்கள் என்பதையும் மனதின் குரல் நமக்குத் தெரிவிக்கிறது .
இப்போது அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதியன்று 2 ஆண்டுகள் நிறைவடையவிருக்கும் வேளையில், நாட்டின் 125 கோடி நாட்டு மக்களின் இதயத்தில் தூய்மை பற்றிய விழிப்புணர்வு ஏற்பட்டிருக்கிறது என்பதை நான் உறுதியாகக் கூறுகிறேன் .
இன்றைய கால கட்டத்தில் இளைஞர்களுக்கு கல்வியோடு கூட விளையாட்டும் அதிக மகத்துவமானதாக இருக்கிறது .
கிராமங்களை எப்படி சுயசார்புடையவைகளாக ஆக்குவது? .
வரவு செலவுத்திட்ட மீளாய்வு மற்றும் செயற்படுத்துகை 2014 2014 இற்கான ஒதுக்கீட்டுச் சட்டம் .
முன்னேற்றப் பாதையில், அனைவரும் தோளோடு தோள் நின்று நாம் அனைவரும் பயணிக்க வேண்டும் .
சந்தைப்படுத்தல் நிகழ்ச்சிகளை தயாரிக்கும் பிரிவு .
யோகேஷ் அவர்களே, இந்தமுறை நான் உடல்நலம் குறித்து அனைவருடனும் விரிவாகப் பேச வேண்டும் என்று எண்ணியிருக்கிறேன் – உடல் நலம் மிக்க இந்தியா ஃபிட் இந்தியா பற்றிப் பேசுகிறேன் .
நான் சுட்டிக்காட்டிய பிறகு நரேந்திர மோடி செயலியில், மைகவ் இணையதளத்தில் எல்லாம் நாட்டின் மூலைமுடுக்குகளிலிருந்து எல்லாம், உணவு வீணாகாமல் தடுக்கும் பொருட்டு புதுமையான வழிமுறைகளைக் கையாண்டு என்னவெல்லாம் செயல்களில் ஈடுபட்டார்கள் தெரியுமா? .
தயவுசெய்து மனதின் குரல் நிகழ்ச்சியில் இந்த விஷயம் குறித்துப் பேச வேண்டும், இதன் வாயிலாக மக்கள் இதைப் பற்றித் தெரிந்து கொள்ள ஒரு வாய்ப்பு ஏற்படும் என்று கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறார் .
சேவை மட்டம் .
இப்படி நமது செயல்பாடு ஒவ்வொரு பொது நிகழ்ச்சியின் போதும் இருக்க வேண்டும் .
கிராமத்தின் பெயர் .
மதிப்பிற்குரிய பிரதம மந்திரி அவர்களே, நான் குஜராத்தின் அகமதாபாத்திலிருந்து டா .
தீண்டாமை போன்ற சமூகத் தீமைகளுக்கு எதிராக பலமாகக் குரல் கொடுத்தார், செயல்பட்டார் .
பாதொஇல: 2014325 3 ஆவது தொகுதி – பகுதி – நிதியங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின் அறிக்கை – 2012 .
ஆனால் அப்படிப்பட்ட மாறுபட்ட கண்ணோட்டத்தை எனக்கு ஏற்படுத்தியதற்கு என் நன்றிகள் .
நடைமுறையில்லாத சொத்துக்கள் .
நாட்டில் இது போல கவலை அளிக்கக் கூடிய விகிதாசாரம் உடைய 100 மாவட்டங்கள் இருக்கின்றன .
ஒரு முறை அவர், சுதந்திரம், தூய்மை இவற்றுக்கு இடையே ஒன்றை நான் தேர்ந்தெடுக்க வேண்டும் என்றால், நான் முதலில் தூய்மையையே விரும்புவேன், பிறகு தான் நாட்டின் சுதந்திரம் என்று கூறினார் .
விவரண நிகழ்ச்சிப் பிரிவு .
ஊ ஒளிபரப்பு நேர வருமானச் சேகரிப்பு .
அங்கே இருக்கும் கடுமையான குளிரில் எந்தப் பொருளும் மக்குவது என்பது கடினமானது .
நீங்கள் கூறுவது முற்றிலும் சரி தான் .
பாரதம் எப்பொழுதுமே பெண் சமத்துவம் மீது அழுத்தம் கொடுத்து வந்திருக்கிறது; ஐ .
அரசகரும மொழிக் கொள்கை அமுலாக்கம் மற்றும் சட்ட ஏற்பாடுகள் பற்றிய கைநூலைத் தயாரித்தல் .
இந்துசமய, கலை மற்றும் கட்டிடக்கலை தொடர்பான உயர்ந்த எண்ணத்தினை பொதுமக்களிடையே பரப்புதல் .
பிரசைகள் சாசனம் .
சிக்னீஸ் விருது விழா .
2014 ஆம் ஆண்டின்போது இத்திணைக்களமானது 1496 வாகனக் கொள்வனவுக்கான அங்கீகாரத்தினை வழங்கியுள்ளது .
சில நாட்கள் முன்பாக, கர்நாடக மாநிலத்தைச் சேர்ந்த இளைய நண்பர்களுடன் தொலைதூரத்தொடர்பு கொள்ளும் வாய்ப்புக் கிட்டியது .
இலங்கைவங்கி பொதுக் கணக்கு .
நடைமுறைக் கணக்கு ரீதியில் வகைப்படுத்தப்பட்ட செலுத்த வேண்டியவை ஒரு வருட காலப்பகுதியில் அல்லது அதற்குக் குறைவான காலப்பகுதியில் செலுத்தப்பட வேண்டிய கொடுப்பனவுகளாகும் .
இந்தியா போன்ற நாட்டில் பல மொழிகளை நாம் கற்கத் தேவையாக இருக்கிறது .
10 ஏனைய சொத்ததுக்களின் பெறுமதி .
வெள்ளம், வரட்சி போன்ற எதிர்பாராத நிகழ்வுகளை நிவர்த்தி செய்வதற்கான விஷேட தேவைப்பாடுகளுக்கான மேலதிக நிதி பாராளுமன்றத்தில் மதிப்பீடாக சமர்ப்பிக்காது ,அங்கீகரிக்கப்பட்ட செலவின எல்லைக்குள் மீள் ஒதுக்கீட்டினை முகாமை செய்தல் .
ஒரு வானொலி சேனலை நாட்டின் குடியரசுத் தலைவரா தொடக்கி வைக்க வேண்டும் என்ற கேள்வி பலர் மனதில் எழலாம் .
4 புலமைப்பரிசில் திட்டம் .
சில மொழிகளைக் கற்கும் பேறு எனக்குக் கிட்டியிருந்தாலும், இத்தனை மொழிகளையும் என்னால் கற்க முடியவில்லை என்பது உண்மை தான் .
ஆ வைப்புக் கணக்கு .
பின்னிணைப்பு 39 .
யோத கால்வாய் .
‘காந்தி 150’இன் சின்னம் என்னவாக இருக்கலாம்? .
2014ம் ஆண்டு ஆகஸ்ட் மாதம் 15ம் தேதியன்று சான்ஸத் ஆதர்ஷ் கிராம் யோஜனா, நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் மாதிரி கிராமத் திட்டம் பற்றிக் குறிப்பிட்டிருந்தேன் .
உங்கள் நண்பர்களிடத்தில் இதைச் செய்து காட்டி மகிழுங்கள் .
ஒரு சமுதாயம் என்ற வகையில் நாம் மனித உரிமைகளின் மகத்துவத்தைப் புரிந்து கொண்டு, அதை நடைமுறையில் பின்பற்ற வேண்டிய அவசியம் இருக்கிறது இது தான் அனைவருடனும், அனைவருக்கான முன்னேற்றம் என்பதன் ஆதாரம் .
திருக்கோயில் வலயம் .
வர்த்தகக் கொடுப்பனவு அடிப்படை ரீதியில் நியாயமான நிலைமாறக் கூடிய செலவில் அடையாளப்படுத்தப்படுகிறது .
பின்வரும் அறிக்கைகள் உரிய நேரத்தில் சமர்ப்பிக்கப்பட்டன .
உங்கள் ஒத்துழைப்பு நீங்காமல் இருக்கும் போது, போர் புரிவது மிக எளிதானது தான் .
இலங்கையில் இந்து சமயத்தினையும், கலாசாரத்தினையும் பாதுகாத்தல், விருத்திசெய்தல் மற்றும் பரப்புதலுக்காக இந்து சமய கலாசார அலுவல்கள் திணைக்களம் 1986 ஆம் ஆண்டு ஜனவரி மாதம் 01 ஆம் திகதி ஸ்தாபிக்கப்பட்டது .
அரச வைத்தியசாலை .
இந்த ஆண்டு கோடையின் வெப்பம் மறக்க முடியாத அனுபவமாக அமைந்திருக்கிறது .
பெயர் : திரு டீஎம்எஸ்கருணாரத்ந .
ஏனைய மொழிகளில் கல்வி நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்கின்ற சினேபூர்வ பாடசாலைகளுடன் கலாசார மற்றும் சுமூக உறவுகளை பரிமாற்றும் நிகழ்ச்சித்திட்டங்களை ஏற்பாடு செய்தல், .
பழுதுபார்ப்பும் பராமரிப்பும் வேறுசொத்துக்கள் .
அதிகாரசபை ஆரம்பிக்கப்பட்ட நாளிலிருந்து 12 வருடங்களான குறிப்பிட்ட காலப்பகுதியினுள் பல்வேறுபட்ட கஷ்டங்களையும் தாண்டி முன்நோக்கி வந்துள்ளதுடன் அதன்மூலம் பெற்றுள்ள அனுபவங்கள் அளப்பரியன .
இந்த அனைத்து வீராங்கனைகளுக்கும் எனது அளவில்லா பாராட்டுக்கள் .
கல்எலிய மாதிரி கனி;ட பாடசாலை .
இந்தக் கலைப் பகுதிகளில் ஒரு மிக அழகான கடந்த காலம் வடிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
பணிப்பாளர் செய்தி .
மத்திய தரத்தினர் .
ஒவ்வொரு குடிமகனுக்கும், குடிமக்கள் அமைப்புக்களுக்கும் இதில் பெரும்பங்கு இருக்கிறது .
பானம்பத்துவ தலைமன்னார் – கச்சத்தீவு .
பணிப்பாளர் சபை நிதி அறிக்கைத் தயாரிப்பு மற்றும் சமர்ப்பித்தல் தொடர்பான பொறுப்பை ஏற்றுக் கொண்டுள்ளது .
பிரகாஷ் ராவ் அவர்களுடையது .
ஏனென்றால் இந்த மாதங்கள் தாம் கல்லூரிகளின் உச்ச பருவமாக இருக்கின்றன .
முல்லைத்தீவு மாவட்டச் செயலகம் .
அவர் நான் பிரதம மந்திரியைப் போல பேசி மிமிக்ரி செய்வேன் என்றார் .
இராணுவ அதிகாரிகள், படைவீரர்கள் ஆகியோருடன் அவர்களின் குடும்பங்கள், அவர்களின் மனைவிமார்களும் நிறைய தியாகங்களைச் செய்கிறார்கள் .
ஒரு வகையில் ஒட்டுமொத்த இராணுவ சமுதாயத்துக்கே கூட ஒரு மிக நல்ல செய்தி கிடைத்திருக்கிறது .
இந்தப் பண்டிகை நாளிலே நாம் வீட்டில் இல்லையே என்ற எண்ணம் கொஞ்சம் கூட ஏற்படவே இல்லை .
ஆண்டு அறிக்கை 2013 .
தேசத்தின் இப்படிப்பட்ட கோடிக்கணக்கான மக்களின் உணர்வுகள் எத்தனை உன்னதமானதாக இருக்கும்! .
அரசகரும மொழிகள் கொள்கை மீறப்படுதல் தொடர்பில் பெறப்படும் முறைப்பாடுளை விசாரணை செய்தல் .
2012ம் ஆண்டில் கூட்டுத்தாபனத்தினால் பல்வேறு நீதிமன்றங்கள் மூலம் முன்னெடுக்கப்பட்ட சட்ட நடவடிக்கைகள் .
அநுராதபுர மாவட்டத்தில் தேசத்துக்கு மகுடம் நிகழச்சித்திட்டத்தினை இலக்காகக் கொண்டு நன்மை பெறுவோர் 38 பேருக்கு வீட்டு உதவி வழங்க ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்து .
பெங்கொக் தாய்லாந்து .
சென்றடைந்தவுடனேயே நமது செயற்கைகோள் சில படங்களை அனுப்பி இருக்கிறது .
பெறப்பட்ட வட்டி .
2007 நவம்பர் மாதம் 01 ஆம் திகதியிலிருந்து இந்த நிறுவனமானது அரசியலமைப்பு விவகாரம் மற்றும் தேசிய ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சுக்கு இணைக்கப்பட்டு, அந்த அமைச்சானது தாபிக்கப்பட்டுள்ள இல 310, காலி வீதி , கொழும்பு 03 என்ற முகவரியில் செயற்படுகின்றது .
நிதி முன்னேற்ற நிலைமை 2014 .
இந்த ஆண்டு குஜராத்தில் மாமர வனம், ஏகதா வனம், ஷஹீத் வனம் என பலவகைகளிலும் திட்டங்கள் தீட்டப்பட்டிருக்கின்றன, இதில் பல கோடி மரக்கன்றுகள் நடும் பணி மேற்கொள்ளப்பட்டது .
ஒட்டுமொத்த அணிக்கும், உதவியாளர்களுக்கும் என் தரப்பிலும், நாட்டுமக்கள் தரப்பிலும் நெஞ்சம்நிறை நல்வாழ்த்துக்கள் .
அக்கம் பக்கத்தில் இருக்கும் குடியிருப்புப் பகுதிகளுக்குச் செல்வோம், அருகில் இருக்கும் கிராமங்களுக்குச் செல்வோம், ஆனால் இதையெல்லாம் ஒரு இயக்கமாக நாம் செய்யலாம் .
6 கலேவெல .
காந்தியடிகளின் 150ஆவது பிறந்த ஆண்டை முன்னிட்டு நாடு முழுவதிலும் நிகழ்ச்சிகள் ஏற்பாடு செய்யபட்டு வருகின்றன .
இது தானே மக்கள் சக்தி ஆகையால் நான் மீண்டும் உங்களை இந்த விஷயத்தில் வேண்டிக் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
நன்கொடைக்கான ஒதுக்கீடு .
அவர் வாங்கி இதைச் செய்து வருகிறார், மேலும் குறைவான காலத்திலேயே வங்கிக்கு 2 இலட்ச ரூபாய் கடனைத் திரும்ப செலுத்தி இருக்கிறார் என்றும் அறிகிறேன் .
வர்த்தமானி அறிவித்தல்கள் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, அக்டோபர் மாதத்தில், ஜெய் பிரகாஷ் நாராயண் அவர்கள், ராஜ்மாதா விஜய்ராஜே சிந்தியா அவர்கள் ஆகியோர் பிறந்த நூற்றாண்டுத் தொடக்கம் வருகின்றன .
உள்ளக தகவல் சேகரிப்பு .
கல்வி அமைச்சுடன் இணைந்து “சுவநென” என்ற கேள்விக்கொத்து அடிப்படையிலான விமர்சன ரீதியிலான நிகழ்ச்சிகள் தயாரிக்கப்பட்டதுடன் சர்வதேச எயிட்ஸ் தினத்திற்கு அமைவாகவும் தயாரிக்கப்பட்டன .
பிரியம்நிறை இளைஞர்களே, விஞ்ஞானம், விஞ்ஞானிகளின் கடின உழைப்பு பற்றிப் பேசும் போது, நமது இளைய தலைமுறையினர் விஞ்ஞானத்தின்பால் ஈர்ப்பை ஏற்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும் என்று பல முறை மனதின் குரலில் வெளிப்படுத்தி வந்திருக்கிறேன் .
டைகர் ஹில் பகுதியில் எதிரிகள் ஒளிந்திருந்த இடங்களில் எல்லாம் இரவுபகலாக குண்டு மழை பொழிந்து அவர்களை மண்ணைக் கவ்வச் செய்தார்கள் .
அதிகார சபையின் பணம் மூலம் புலமைப்பரிசிலுக்காக செலவு செய்யப்பட்டுள்ள பணப்பெறுமதி ரூபாய் 2,333,50000 .
பெயர் : திரு ஏஎச்எம்எஸ்பண்டார .
அவர்களுடன் பல விஷயங்கள் தொடர்பாகப் பேசமுடிந்தது, அவர்களின் தன்னம்பிக்கை உண்மையிலேயே தாக்கம் ஏற்படுத்துவதாக, உத்வேகம் அளிப்பதாக இருந்தது .
மாறுபட்ட நிகழ்ச்சிப்பிரிவு .
68 தேசிய ஒருமைப்பாட்டு ஒருங்கிணைப்பு உத்தியோகத்தர்களுக்கான தங்குமிட வசதியுடனான தமிழ் மொழிப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
பாதொஇல:2014311 மூன்றாவது தொகுதி – பகுதி – நிதியங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியின் அறிக்கை 2012 .
5 அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழு மற்றும் அதன் முன்னேற்றம் .
மருந்தூட்டப் பட்ட வைன் அனுமதிப்பத்திரம் .
இந்துப் பண்பாட்டு நிதியம் .
அரசாங்க நிறுவனங்களின் வாகனங்கள் கொள்வனவுக்கான அங்கீகாரத்தினை 1990 ஜனவரி 31 ஆம் திகதிய அமைச்சரவை தீர்மானத்திற்கு அமைவாக, தேசிய வரவு செலவுத்திட்டத் திணைக்களம் வழங்கியுள்ளதோடு அனைத்து அமைச்சுக்கள், திணைக்களங்கள், மாகாண சபைகள், உள்ளுராட்சி மன்றங்கள் மற்றும் அனைத்து நியதிச்சட்ட சபைகள், கூட்டுத்தாபனங்கள் மற்றும் அரசாங்க உடமைக் கம்பனிகள் என்பவற்றினால் சுயநிதியின் மூலம் அல்லது வேறு ஏற்பாடுகளின் மூலம் வாகனங்கள் கொள்வனவுக்காக தேசிய வரவு செலவுத்திட்ட திணைக்களத்தினுடைய அத்தகைய முன்அங்கீகாரம் பெறவேண்டி இருந்தது .
ஆனால் எனதருமை நாட்டு மக்களே, நாம் செய்ய வேண்டியது மேலும் அதிகம் இருக்கிறது .
மேகாலயாவைச் சேர்ந்த நமது விவசாயிகள் 201516ஆம் ஆண்டில், கடந்த 5 ஆண்டுகளோடு ஒப்பிடும் போது, மகசூலில் சாதனை படைத்திருக்கிறார்கள் .
4 லுணம .
இதனூடாக, இந்த விடயப்பரப்பு சார்ந்த விடயங்களுடன் தொடர்புபட்டுள்ள வேறு அரச நிறுவனங்களுக்கும் முன்மாதிரியாக விளங்கும் வகையில் இந்த நிறுவனத்தை நடாத்திச் செல்வதே அடிப்படை நோக்கமாகவுள்ளது .
ஆகையால், இந்திய அரசின் அதிகாரிகள் கொண்ட ஒரு குழு அஸாம், நாகாலாந்து, மிஸோரம், அருணாச்சல் பிரதேசம், மணிப்பூர், திரிபுரா, சிக்கிம் ஆகியன அடங்கிய வடகிழக்கு பிரதேசம் சென்றார்கள்; .
சித்திரமேனி வைரவர் ஆலயம், யாழ்ப்பாணம் .
இந்த உணர்வும், அர்ப்பணிப்பும் ஒரு பணி முறை செயல்பாடாகும் .
2012ஆம் ஆண்டில் மேற்கொள்ளப்பட்ட நேரலை நிகழ்ச்சிகள் .
திறன் விருத்திக்காகக் கடன் வழங்குதல் .
ஒரு குருவாக, கவியாக, தத்துவ ஞானியாக, மகத்தான போர்வீரனாக, குருகோவிந்த் சிங் அவர்கள் இந்த அனைத்துப் பங்களிப்புகள் வாயிலாக மக்களுக்கு உத்வேகம் அளிக்கும் பணியைச் செய்தார் .
இந்தப் போட்டியில் பங்கேற்கும் இந்திய ஆடவர் அணிக்கு எனது நல்வாழ்த்துக்களை தெரிவிப்பதுடன், 125 கோடி இந்திய மக்களின் ஆதரவு அவர்களுக்கு உண்டு என்பதையும் உறுதிபடக் கூறிக்கொள்கிறேன் .
உண்மையில் சொல்ல வேண்டுமென்றால், நமக்கு அந்த போருடன் நேரடித் தொடர்பு கிடையாது .
பாரதத்தில், 6 முதல் 28 அக்டோபர் வரை, 17 வயதுக்குட்பட்டவர்களுக்கான உலகக் கால்பந்தாட்டக் கோப்பைக்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருக்கிறது .
130 கோடி நாட்டுமக்களின் சின்னச்சின்ன கதைகள்என்றும் மறையாதிருக்கும் .
சமர்ப்பிக்கப்பட்டாத ஆவணச்சான்று .
திணைக்களத் தகவல்களை உள்ளடக்கிய இதழான “கோபுரம்” முதலாவது, இரண்டாம் பதிப்பில் தலா3000 பிரதிகள் அச்சிடப்பட்டு விநியோகிக்கப்பட்டுள்ளன அத்துடன் திணைக்கள ஆய்வு இதழான “பண்பாடு” இதழின் முதலாவது, இரண்டாம் பதிப்பில் தலா 1000 பிரதிகள் அச்சிடப்பட்டு விநியோகிக்கப்பட்டுள்ளன .
வருமானவரி பொறுப்பு .
ஜன் தன் திட்டத்தின்படி பாரதத்தின் கோடிக்கணக்கான ஏழைக் குடும்பங்களிடம் ரூபே அட்டை இருக்கிறது, மிகக் குறைவாகவே பயன்படுத்தப்பட்டு வந்த ரூபே அட்டை, 8ஆம் தேதிக்குப் பிறகு, அதிகமாகப் பயன்படத் தொடங்கி விட்டது, சுமாராக 300 சதவீதம் வளர்ச்சி கண்டிருக்கிறது .
நாட்டுமக்கள் அனைவருக்கும் ரக்ஷாபந்தன், ஜென்மாஷ்டமிக்கான என் இதயம் நிறை நல்வாழ்த்துகள் .
16 முதலீட்டுக்கான அரசாங்கத்தின் பங்களிப்பு .
இந்த நாணய விலக்கல் காரணமாக குடிமக்களுக்கு என்னென்னவெல்லாம் சங்கடங்களும், கஷ்டங்களும் ஏற்பட்டு வருகிறது என்பது தொடர்பாக விரிவான முறையில் சிலர் எழுதியிருக்கிறார்கள் .
சம்வத்ஸரீ என்ற நாள் மன்னித்தல், அகிம்சை, நட்பு ஆகியவற்றைக் குறிப்பது .
மகளிர் நிகழ்ச்சிகள் .
சிறந்த துணை நடிகர் .
ஆயுர்வேத மருத்துவச் சபை 2012 .
முற்பணக் கணக்குகள் சார்ந்த விடயங்கள் பற்றிய பொதுக் கணக்குக் குழுக்கள் தொடர்பான கூட்டங்களில் திறைசேரி சார்பாக குழுவைப் பிரதிநிதித்துவப்படுத்தல் .
வங்கி மிகை எடுப்பு .
பேட்மின்டன் நட்சத்திரம் கிடாம்பி ஸ்ரீகாந்த் மிகச்சிறப்பாக விளையாடி டென்மார்க் ஓபனில் வென்று பாரதத்திற்குப் பெருமை சேர்த்திருக்கிறார் .
அடுத்த ஆண்டிற்குள் இதை நடைமுறைப்படுத்த நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படுகிறது .
கணக்கு மீதி .
சில நாட்கள் முன்பு வியட்நாமைச் சேர்ந்த ஒரு குழந்தை யோகப் பயிற்சி செய்த புகைப்படத்தை அதன் குடும்பம் ட்வீட் செய்திருந்தது; அது மிகவும் மனதைக் கொள்ளை கொள்ளும் அளவுக்கு இருந்தது, உலகம் முழுவதிலும் அது பிரபலமானது .
நாம் விழிப்போடு இருந்தால், அவசியமான விதிமுறைகளைப் பின்பற்றினோம் என்றால், நம்மால் நமது உயிரைப் பாதுகாத்துக் கொள்ள முடியும் என்பதோடு, மிகப்பெரிய இடர்களிலிருந்து நமது சமுதாயத்தையும் நம்மால் காக்க முடியும் .
ஒரு வகையில் இது வருமுன் காக்கும் சுகாதாரப் பாதுகாப்பு இயக்கம் .
ஆனால் சில வேளைகளில் பண்டிகை நாட்களில் சங்கடங்கள் வரும் போது, அவை அதிக துயரத்தை அளிக்கின்றன .
07 ரணவிரு சேவை அதிகார சபையின் பணிக்குழு .
தூய்மையின் பொருட்டு, ஒற்றுமையை வலியுறுத்தும் சிறப்பானதொரு எடுத்துக்காட்டு, அனைவருக்கும் உத்வேகம் அளிக்கவல்ல ஒரு எடுத்துக்காட்டினை, ஜமீயத் உலேமா ஏ ஹிந்த் அமைப்பைச் சேர்ந்தவர்கள் செய்து காட்டி இருக்கிறார்கள் .
ஆனால் இந்த சங்கடங்களுக்கு இடையிலும் கூட, ஒற்றுமை என்ற தாரக மந்திரத்தை முன்னிறுத்தி நாம் முன்னேறிச் செல்ல வேண்டும் .
ஹனாயா 12 வயது நிரம்பிய சிறுமி, கஷ்மீரத்தின் அனந்த்நாக் பகுதியைச் சேர்ந்தவர் .
மதுவரி வெகுமதி நிதியத்தின் கீழ் கொண்டுவரப்பட்ட சொத்துக்கள் தொடர்பாக நிலையான சொத்துப்பதிவேடு ஒன்று பேணப்பட்டிருக்கவில்லை .
இணையத்தில் ஷிகர் டாகுர் அவர்கள், நாம் ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் மேலும் கூட சிறப்பாக செயல்பட்டிருக்க முடியும் என்று எழுதியிருக்கிறார் .
ஏழையிடம் மண்கலயம் இருக்கும், ஆனால் தீபாவளி வந்து விட்டது என்று அவர் தனது மண் கலயத்தைக் கூட சுத்தமாக வைத்திருப்பார் .
தூய்மை, சாலைப் பாதுகாப்பு, போதைப்பொருள் இல்லாத இந்தியா, மகளுடன் ஒரு செல்ஃபிபோன்ற பல விஷயங்களை ஊடகத்தார் நூதனமான வழிவகைகளில் கையாண்டு, ஒரு இயக்கம் என்ற வகையில் அதை மாற்றி முன்னெடுத்துச் செல்லும் பணியைச்செய்திருக்கிறார்கள் .
02 காணியை வழங்குதல் .
குறித்த மாவட்டச் செயலகங்களில் ​செயற்படும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு உத்தியோகத்தர்கள் மற்றும் பயிற்சி பெற்ற பெண் தலைவிகளுடன் இணைந்து மொனராகலை மற்றும் கிளிநொச்சி மாவட்டங்களில் பின்தொடர் நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
பெயர் : திரு டீ எம்ஏ சேனாநாயக்கா .
கடந்த ஆண்டு சரிசெய்த ஒத்திவைத்தவரி .
நீங்களும் உங்கள் மொபைல் ஃபோன் மூலமாக வங்கிகளின் ஐ தரவிறக்கம் செய்து கொள்ளுங்கள் .
வணக்கம் பிரதமர் அவர்களே, நீங்கள் கடந்த கோடைக் கால விடுமுறையின் போது, பறவைகளுக்கும் கோடையின் வெப்பம் வாட்டும், ஆகையால் நாம் அவற்றுக்காக பால்கனியிலோ, வீட்டின் மாடியிலோ ஒரு பாத்திரத்தில் நீர் வைக்க வேண்டும், இதன் மூலம் அவற்றுக்கு நீர் கிடைக்கும் என்று கூறி இருந்தீர்கள் .
கணணி வன்பொருள் முகாமைத்துவம், ரூபவாஹினிக்கான இணையத்தள உருவாக்கல் மற்றும் மென்பொருள் தயாரித்தல் ஆகியவை தகவல் தொழில்நுட்பப் பிரிவினால் இவ்வருடத்திலும் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன .
சோழ ஆட்சியாளரிடத்தில் கப்பல் கட்டுமானம் தொடர்பான நுணுக்கமான தொழில்நுட்பம் இருந்தது .
செயலாற்றுகை அல்லாத செயற்றிட்டங்கள் பல வருடங்களாக மதிப்பீடுகளில் மேற்கொள்ளப்பட்ட அத்தகைய செயற்றிட்டங்கள் அனைத்தும் மீள் உருவாக்கப்படுதல் அல்லது விட்டுவிடல் .
இரத்தினபுரி மாவட்டத்தின் அயகம, பெல்மதுள்ள, கிரிஹெல்ல் நுவரெலிய மாவட்டத்தின் ஹங்கரங்கெத்த, வலப்பனை மற்றும் பதுளை மாவட்டத்தின் ஹாலி ஹெல் ஆகிய பிரதேச செயலகப் பிரிவுகளில் நடமாடும் சேவைகள் நடாத்தப்பட்டன .
பலவகையான அழுத்தங்களுக்கு இடையில், இவர்கள் அனைவரும் மிகவும் அமைதியான மனதோடு, இந்த நாட்டுப்பணியை ஒரு வேள்வியாகவே கருதி, ஒரு மகத்தான மாற்றம் ஏற்படுத்தும் ஒரு முயற்சி என்றே கருதி இதில் முழுமனதோடு ஈடுபட்டார்கள் .
இதன் மூலம் 7500 ற்கும் மேற்பட்ட இந்துப் பொது மக்கள் பயன்பெற்றுள்ளனர் .
இதைத் தவிர, விவசாயிகளின் விளைபொருள்களுக்குச் சரியான விலை கிடைக்க வேண்டும் என்பதற்காக தேசத்தில் விவசாய சந்தைப்படுத்தல் சீர்திருத்தம் மீதான பணிகள் மும்முரமாக நடைபெற்று வருகின்றன .
நெடுஞ்சாலைகள், துறைமுகங்கள் மற்றும் கப்பற்றொழில் .
தென் கிழக்கு பிராந்தியத்தில் தொற்றா நோய்கள் .
இப்போதெல்லாம் உலகம் முழுவதும் யோகக் கலையின் பால் ஈடுபாடு கொள்ளத் தொடங்கி இருக்கிறது என்பதை இந்தியர்கள் புரிந்து கொள்ள ஆரம்பித்து விட்டார்கள் .
நாட்டுமக்களே, நான் இன்னொரு விஷயம் குறித்தும் உங்களோடு பேச விரும்புகிறேன் .
2011 சுயதொழில் கடன் வழங்குவதற்கான இலக்கு 25 ஆனதுடன் 2011 வருட இறுதியில் நலன்பெறுவோர் 19 பேருக்காக சுயதொழில் கடன் வழங்கப்பட்டது .
36 பதவியணியினர் முகாமைத்துவம் .
நீங்கள் ஒன்றிரண்டு நபர்களையாவது ஊட்டச்சத்துக் குறைபாட்டிலிருந்து வெளியே கொண்டு வந்தீர்கள் என்றால், நம்மால் தேசத்தையே ஊட்டச்சத்துக் குறைபாட்டிலிருந்து வெளியே கொண்டு வர இயலும் .
வரைபடம் 2 முன்னுரிமை வழங்கும் நோக்கில் இராணுத்தினரது நெருங்கிய உறவினர்களுக்கு அடையாள அட்டை தயாரித்து வழங்குதல் .
34 வர்த்தக நிகழ்ச்சிகள் தயாரிப்புச் செலவுகள் .
அநுராதபுரம் மற்றும் பொலன்னறுவை மாவட்டங்களில் செயலிழந்துள்ள இராணுவ வீரர் சங்சத செயற்பட வைத்தலும் இராணுவ வீரர் சங்சத மீண்டும் அமைக்க நடவடிக்கை எடுத்தலும் 20110801 07 .
17 நோன்மதி நிகழ்ச்சிகள் .
ஆ வைப்புக்கள் பெறப்பட்ட நிறுவனங்களின் உளமை தொடர்பாக ஆராய்ந்து பார்ப்பதற்கான நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிராததுடன் அவ் வைப்புக்கள் மீளச் செலுத்தப்பட வேண்டியவையா என்பதும் உறுதிப்படுத்தப்படவில்லை .
தேசிய அலைவரிசையின் ஒளிபரப்புக்காக சீன மற்றும் கொரிய விவரண நிகழ்ச்சிகள் தூதரகங்களின் அனுசரணையுடன் இலவசமாக பெற்றுக்கொள்வதற்கு சர்வதேச தொடர்புப் பிரிவினால் முடிந்தது .
அரச விருதுவிழா மற்றும் சுமதி விருதுவிழா .
இந்த முறை மீண்டும் இதை உங்கள் மனதின் குரலில் வெளிப்படுத்துங்கள் என்று வேண்டிக் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
சிறந்த ஓப்பனை .
ஒரே விளையாட்டு பல்வேறு இடங்களில், பல்வேறு பெயர்களில் அறியப்பட்டு வருகிறது .
தங்களின் தொலைபேசி அழைப்பிற்கு மிக்க நன்றி .
பணவீக்க சாதக அடிப்படையில் கணக்கின் மீது ஏற்படும் அழுத்தத்திற்கேற்ப நிதிக்கூற்றுக்களில் எவ்வித மாற்றங்களும் செய்யப்படவில்லை .
ஸ்க்வாஷாகட்டும், குத்துச்சண்டையாகட்டும், பளுதூக்குதலாகட்டும், துப்பாக்கி சுடும் போட்டியாகட்டும், பெண் வீராங்கனைகள் மிகச் சிறப்பாக விளையாடி தங்கள் திறமைகளை வெளிப்படுத்தினார்கள் .
37 வர்த்தக வரவுகள் .
உத்தர பிரதேசத்தில், வாராணசியின் சேவாபூரில், சேவாபுரீ காதி ஆசிரமம் 26 ஆண்டுகளாக மூடப்பட்டுக் கிடந்தது, அது இப்போது புதுத் தெம்போடு செயல்படத் தொடங்கியிருக்கிறது .
அமைச்சரவை எழுத்து வடிவில் அளிக்கும் பரிந்துரையின் பேரில் மட்டுமே குடியரசுத்தலைவர் அவசரநிலையைப் பிரகடனப்படுத்த முடியும் என்ற வழிமுறை முதன்முறையாக ஏற்படுத்தப்பட்டது மேலும் அவசரநிலையின் கால அளவை ஒரு முறையில் 6 மாதங்களுக்கு மேல் அதிகரிக்க முடியாது .
சில வேளைகளில் பண்டிகைகள் காயங்களை ஆற்றவும் பயனுள்ளவையாகின்றன சில வேளைகளில் அவை புதிய ஊக்கத்தை அளிக்கின்றன .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், கேகாலை .
இந்த சிங்கள, தமிழ் பகுதி நேர மொழிப் பயிற்சி கற்கைநெறிகள் , , மற்றும் மட்டங்களாகப் பிரிக்கப்பட்டுள்ளதுடன் வது மட்டத்தில் 250 மணித்தியாளங்களும், வது மட்டத்தில் 200 மணித்தியாளங்களும், வது மட்டத்தில் 150 மணித்தியாளங்களும் மற்றும் வது மட்டத்தில் 100 மணித்தியாளங்களும் உள்ளடக்கப்படுகின்றன .
பகத்சிங், சுக்தேவ், ராஜகுரு ஆகியோரின் தியாக காதையை நாம் சொற்களில் வடித்து விட முடியாது .
நடப்புக்கடன் அல்லாத செலுத்தப்பட வேண்டிய தொகை தள்ளுபடி .
ஆ புகையிலை வரி அதிகாரச்சட்டத்தின் கீழான வெகுமதி நிதியம் ஸ்தாபிக்கப்படுதல் .
விவசாயிகளின் உழைப்பின் காரணமாக, ஆண்டுதோறும் இந்த அமைப்பின் வருவாய் 10 முதல் 15 லட்சம் ரூபாய்களை எட்டியதோடு மட்டுமல்லாமல், 900க்கும் அதிகமான குடும்பங்களுக்கு இது வேலைவாய்ப்பையும் ஏற்படுத்தியதால், மாவட்டத்திலிருந்து மக்கள் வெளியேறுவதும் தடைபட்டிருக்கிறது .
என் மனதில் நிறைந்திருக்கும் என் நாட்டுமக்களே, இன்று நாம் நேதாஜி சுபாஷ் சந்திர போஸ் பற்றி விவாதம் செய்து கொண்டிருக்கும் வேளையிலே, அதுவும் மனதின் குரலிலே, நேதாஜியின் வாழ்க்கையோடு தொடர்புடைய ஒரு சம்பவத்தை உங்களுடன் நான் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் .
சமூக சீர்கேடுகளை வேரோடு சாய்க்க, பிஹார் மாநிலத்தில் 13,000த்திற்கும் அதிகமான கி மீட்டர் தூரத்திற்கான ஒரு மனித சங்கிலி நிகழ்ச்சிக்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டது .
அந்த ஒரு வாக்காளரை மனதில் கொண்டு, அந்த ஒரு வாக்காளரின் வாக்குரிமை பயன்படுத்தப்பட வாய்ப்பு கிடைக்க வேண்டும் என்பதற்காக, தேர்தல் ஆணையப் பணியாளர்களின் ஒட்டுமொத்தக் குழுவும் தொலைவான பகுதிகளுக்குச் சென்று வாக்குப்பதிவு முறையை மேற்கொள்கிறார்கள் –நமது ஜனநாயகத்தின் அழகே இது தான் .
ஊழியர் கடன் தொடர்பில் அறவிடமுடியாக்கடன் என்று கருதப்படுவது கூட்டுத்தாபனத்தில் தொடர்ந்து சேவையாற்றாத ஓய்வு பெற்ற, பதவியை இராஜினாமாச் செய்த இறந்த ஊழியர்களின் மீளப் பெறப்படாத கடன் தொகைக்கான மானியமாகும் .
இந்த முன்னோடி ஆய்வுப் பயிற்சிப் பட்டறையானது அரச சேவையின் ஆம் மட்டத்தைச் சேர்ந்த அலுவலர்களுக்காக 20150827,28 மற்றும் 29 ஆம் திகதிகளில் யாழ்ப்பாணம் நகரத்தின் மும்மொழிக் கற்கை நிலையத்தில் நடாத்தப்பட்டது .
நாணய விலக்கலுக்குப் பிறகு டிஜிட்டல் முறையில் தொகை செலுத்தல் முறையில் பல முன்னேற்றங்களைக் காண முடிகிறது .
இரண்டாவது சிறுகதை, என் மனதின் ஆழங்களைத் தொட்டது அதன் பெயர் ’ஈத்காஹ்’ .
இளைய சமுதாயம் நமது வரலாறு பற்றி, நமது சுதந்திரப் போராட்ட மாவீரர்கள் பற்றி, இந்த தேசத்துக்காக உடல், பொருள், ஆவி துறந்த தியாகிகள் பற்றித் தெரிந்து கொள்ள ஆர்வம் காட்டுகிறார்கள் என்பது எனக்கு ஆனந்தம் அளிக்கிறது .
52 மொழிக் கணக்காய்வு .
தில்லியைச் சேர்ந்த குல்ஷன் அரோடா அவர்கள் இணையதளத்தில் ஒரு தகவலைப் பதிவு செய்திருக்கிறார் .
பல செல்வந்தர்கள் வந்தார்கள், ஏகப்பட்ட செல்வத்தை அளித்தார்கள் .
ஈ செயற்படுத்துவதற்கு .
அந்த வரைபடத்தில் இந்தியா துண்டுதுண்டாக காட்சியளித்தது .
அட்டவணை 22 மூலதனச் செலவினங்களுக்கான குறைநிரப்பு ஏற்பாடுகள் .
சிறந்த தயாரிப்புகள் .
ஆனால் ஈ சிகரெட் விஷயம் இப்படியல்ல .
அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை .
சந்தீப் அவர்களே, நீங்கள் என்னிடமிருந்து என்னவெல்லாம் வேலை வாங்க நினைக்கிறீர்களோ, தெரியவில்லையே? .
ரணவிரு கிராமங்களில் வசிக்கும் ரணவிரு குடும்பங்களிலுள்ள உறுப்பினர்களின் வீடு கட்டும் கனவுகளை நிஜமாக்கும் நோக்கத்துடன் ரணவிரு சேவை அதிகார சபையினால் இவ் வீட்டுக் கடன் செயற்றிட்டம் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்டுள்ளது .
14 போர் வீரர்களுக்கான கௌரவம் மற்றும் அபிமான பிரிவு .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், வலஸ்முல்லை .
நம் நாட்டில் பறவைகள்விலங்குகள், இயற்கை இவற்றுடனான இசைவான வாழ்க்கை ஆகியன இயல்பாக அமைந்தவை, நம் நாடி நரம்புகளில் கலந்தவை; ஆனால் அதே வேளையில் சமுதாய மட்டத்தில் மேற்கொள்ளப்படும் முயற்சிகளுக்கு வலு சேர்க்க வேண்டும் என்பது முக்கியம் .
1947ஆம் ஆண்டிலே, எதிர்பாராத வகையிலே பாகிஸ்தானைச் சேர்ந்தவர்கள் தாக்குதல் தொடுத்த வேளையில், நமது விமானப்படையினர் தாம் ஸ்ரீ நகரை தாக்குதல்காரர்களிடமிருந்து காப்பாற்ற முடிவு செய்தார்கள், இந்திய இராணுவத்தினரின் ஆயுதங்களையும் யுத்த தளவாடங்களையும் போர்க்களத்தில் சரியான நேரத்தில் தரை இறக்கினார்கள் .
, பரப்பை சுத்தப்படுத்தல் மற்றும் தொழில்துறை மாசினை தடுக்கும் விதமாக பல நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கின்றன .
நவம்பர் 21டிசம்பர் 02 .
சில நாட்கள் முன்பாக, குஜராத்தின் அகமதாபாத்தில் திட்டத்தைத் துவக்கி வைக்க இஸ்ரேலின் பிரதமருடன் நான் சென்றிருந்தேன் .
செய்மதி செலவு .
எசல பௌர்ணமி நோன்மதி நேரலை ஒளிபரப்பு .
நமது விவசாயிகள் கடைசியாக நிகழ்த்திய சாதனையை விட, இது 8 சதவீதம் அதிகம் .
5 கல்விக் கடன் .
நாட்டுமக்களிடம் என்னுடைய இரண்டாவது விண்ணப்பம் இதோ நம்முடைய தேசத்தில் நீர்ப் பாதுகாப்பிற்காக பல பாரம்பரியமான வழிமுறைகள், பல நூற்றாண்டுகளாகப் பயன்பாட்டில் இருந்து வந்திருக்கின்றன .
அவர் உடல் உறுப்பு தானத்தை ஒரு விழாவாகவே கொண்டாட வேண்டும் என்று கூறுகிறார் .
அவர்கள் பல்வேறு பெருங்கடல்கள், பல கடல்கள் ஆகியவற்றில் பயணித்து சுமார் 22,000 கடல்மைல் தூரத்தைக் கடந்திருக்கிறார்கள் .
அவர் கைப்பை தயாரிக்கும் வேலையில் ஈடுபட்டு வருகிறார் .
நாட்டுக்கு மிக உன்னதமான சேவை செய்ய நமக்கெல்லாம் ஒரு வாய்ப்பு கிட்டியிருக்கிறது, இந்த நல்வாய்ப்பை, பொன்னான வாய்ப்பை நழுவ விடக் கூடாது .
அரசாங்க பிரகடனம் 5 .
மோசடி அல்லது தவறுகளின் காரணமாக நிதிக்கூற்றுக்களின் பொருண்மையான பிறழ் கூற்று ஆபத்தின் மதிப்பீட்டினை உள்ளடக்கும் கணக்காய்வாளரின் தீர்மானம் மீது தெரிவு செய்யப்பட்ட நடைமுறைகள் தங்கியுள்ளது .
மூடப்படுவதற்கான காரணங்கள் .
1947ஆம் ஆண்டு நாம் சுதந்திரம் அடைந்தோம் .
சிறந்த பாராட்டுத் தேர்வு .
சிங்கள செய்தி அரங்க அமைப்பு, .
இந்த அக்டோபர் மாதம் நமது ஏராளமான மாமனிதர்களை நினைவுகூரும் மாதமாக மிளிர்கிறது .
எந்தப் பணியை சுற்றுலாத் துறையால் செய்ய முடியவில்லையோ, எந்தப் பணியை நமது கலாச்சாரத் துறையால் செய்ய முடியவில்லையோ, எந்தப் பணியை மாநில அரசுகள், இந்திய அரசு ஆகியவற்றால் செய்ய முடியவில்லையோ, அந்தப் பணியை நாட்டின் கோடிக்கணக்கான அயல்நாடு வாழ் மக்கள் செய்திருக்கிறார்கள் .
நமது நாட்டில் எந்த குடிமகன் நல்லதொரு பணியில் ஈடுபட்டாலும், ஒட்டுமொத்த தேசமும் ஒரு புதிய சக்தியை உணர்கிறது, தன்னம்பிக்கை ஊற்றெடுக்கிறது .
இந்திய ராணுவத்திற்கு இரண்டு வீராங்கனைகள் லெஃப்டினன்ட் சுவாதியும், நிதியும் கிடைத்திருக்கிறார்கள், இவர்கள் அசாதாரணமான வீராங்கனைகள் .
வளர்ச்சிப் பயணத்தில் யாரெல்லாம் தடைகளையும் வன்மத்தையும் விதைக்க விழைகிறார்களோ, அவர்களின் கொடுமதியில் விளையும் மாபாதகங்கள் ஒருபோதும் வெற்றியடையா என்பதையும் இது தெளிவாக்குகிறது .
உலகக்கோப்பை என்ற மகத்தான நிகழ்ச்சியை உலகம் முழுமையும் கவனித்துக்கொண்டிருக்கிறது .
வரவு செலவுத்திட்டத்தின் முகாமை .
அவர் உலகின் பல்வேறு நாடுகளுக்குச் சென்று சனாதன தர்மம் மற்றும் தத்துவங்கள் ஆகியவை பற்றிய தவறான பிரச்சாரங்களுக்கு எதிராக ஓங்கிக் குரல் கொடுத்தார் .
அவரது ஊக்கத்துக்கு எந்த பங்கமும் ஏற்படவில்லை எந்த ஒரு குற்றமும் செய்யாத ஒரு நபருக்கு இப்படிப் பட்ட ஒரு தண்டனை கிடைத்திருந்தது, அவரது இளமையே வீணாகிப் போனது, ஆனாலும் கூட அவர் மனதில் எந்த ஒரு கோபமோ, க்ரோதமோ ஏற்படவில்லை; .
சமுதாயத்தில் இப்படி ஏழ்மையில் உழலும் பிள்ளைகளுக்கு உங்களோடு விளையாடும் ஆனந்தம் கிடைக்கும் போது, அவர்கள் வாழ்கையில் எத்தனை பெரிய மாறுதல் ஏற்படும் என்பதை நீங்கள் நினைத்துப் பார்த்ததுண்டா? .
உங்கள் வாழ்க்கை விசாலமாகும் .
தேசிய சகவாழ்வு, கலந்துரையாடல் மற்றும் அரசகரும மொழிகள் அமைச்சின் கீழுள்ள நிறுவனங்கள் .
வீண் செலவுகளுக்காகவும் நிதி மோசடிகளுக்காகவும் இருந்த சந்தர்ப்பங்களை இல்லாதொழித்து அனைத்துப் பணிகளையும் மேற்கொள்ள முடிந்தமை நாம் அடைந்த வெற்றியாகும் .
காரியாலய உபகரண சேவைகள் .
நீங்கள் உங்கள் வாழ்க்கையை எப்படி வாழ்ந்தீர்கள், எப்படிப்பட்ட வாழ்க்கையை வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறீர்கள், எப்படிப்பட்ட வாழ்க்கையை வாழ நினைக்கிறீர்கள் என்பவற்றிற்கான தேர்வு அல்ல .
இன்று தொடக்கத்திலேயே மனதின் குரலை ஒரு தொலைபேசி அழைப்புடன் தொடங்குகிறேன் .
அவர்களும் இப்படிப்பட்ட நபர்களோடு நேர்காணல்கள் நிகழ்த்தி, புதிய தலைமுறைக்குப் புதிய கருத்தூக்கம் ஏற்படுத்தலாம் .
2012ம் ஆண்டில் வெளிப்புற ஒளிபரப்பு வாகனம் 01, 02 ஆகியவற்றைப் பயன்படுத்தி பாரிய அளவிலான வெளிப்புற ஒளிபரப்பு நிகழ்ச்சிகள் தயாரிக்கப்பட்டதுடன் வெளியிடங்களில் 66 ஒளிபரப்பு நிகழ்ச்சிகள் இந்த வாகனங்களை பயன்படுத்தி மேற்கொள்ளப்பட்டன .
ஒரு வகையில் ‘மனதின் குரல்’ புதிய பரிமாணத்தை எனக்கு ஏற்படுத்திக் கொடுத்திருக்கிறது .
சந்தைப்படுத்தல் பிரிவு, பிரதி பணிப்பாளர் நாயகம் சந்தைப்படுத்தல் இன் கீழ் இயங்கிவருகின்றது முகாமைத்துவ வசதிக்காக பின்வரும் அலகுகளை கொண்டுள்ளது .
ரியோ பாராலிம்பிக்ஸில், நமது மாற்றுத் திறன் படைத்த விளையாட்டு வீரர்களின் சாகசங்களுக்கு நாம் பெரும் வரவேற்பு அளித்தோம் .
பின்னிணைப்பு 46 .
சில நாட்கள் முன்பாக, நான் சில விஷயங்களை வித்தியாசமாகச் செய்யத் தலைப்பட்டேன் .
உலகின் மிக உயரமான சிலை எனும் போது, ஒவ்வொரு இந்தியனுக்கும் பெருமிதம் ஏற்படுகிறது .
அதன் பாதுகாப்பும், வட்டியும் என இரண்டு லாபங்கள், இதன் பயனைத் தவற விடாதீர்கள் .
உங்கள் அனைவருக்கும் 2018ஆம் ஆண்டுக்கான பலப்பல நல்வாழ்த்துகள் .
இதனால் நற்பலன்களும் உண்டு .
இதன் பின்னர், தேசத்தின் ஒவ்வொரு இடத்திலிருந்தும் எனக்கு ஏராளமான கடிதங்கள் வந்தன, பல சமூக அமைப்புகள், பல இளைஞர்கள் எல்லாம் உணவு வீணாகாமல் இருக்கும் பணியில் ஈடுபட்டு வருகிறார்கள் என்பதைத் தெரிவித்திருந்தார்கள் .
வர்த்தக நீதிமன்றம் .
2012 ஆம் ஆண்டு திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு .
இதேபோன்று முப்பது வருடகாலம் முழுவதும் தேசிய தொலைக்காட்சி என்ற ரீதியில் எம்முடன் கைகோர்த்திருந்த ரசிகர்களான பொதுமக்களினாலேயே இவற்றை சாதிக்க முடிந்துள்ளது .
தண்ணீரின் மீது எப்படி நமது நேசத்தை அதிகரிக்கலாம், நீரை எப்படி நாம் போற்றலாம், தண்ணீர் சேகரிப்பு தொடர்பான செய்தியை ஆகியவற்றைப் பரப்ப கும்ப மேளாவை நாம் பயன்படுத்திக் கொள்ளலாம் .
அரசுமே கூட பல முக்கியமான தீர்மானங்களை மேற்கொண்டிருக்கிறது, இதில் விவசாயிகளுக்கும், கிராமங்களுக்கும் முக்கியத்துவம் அளிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
நாடு அவரது பிறந்த நூற்றாண்டை ஏழைகள் நலன் ஆண்டாக கொண்டாட வேண்டும் .
மாற்றுத் திறனாளிகள் நலன் பொருட்டு இந்தச் சட்டம் இயற்றப்பட்ட பின்னர் மாற்றுத் திறனாளிகளுக்கு வேலைவாய்ப்புகள் கிடைப்பது அதிகரித்திருக்கிறது .
2007ஆம் ஆண்டு அங்கே பெண் காவலர்களை பொறுப்பில் அமர்த்த முடிவெடுத்தோம் .
சமூகநீதி என்ற நோக்கத்தை அடைய இந்த முன்னெடுப்பு துணை நிற்கும் .
111 ரிபொஸ் நிதிய முகாமைத்துவ வட்டி வருமானம் .
மதிப்பீடு செய்யப்பட்ட ஏற்பாடுகள் .
மேலும், நிர்மாண நடவடிக்கைகள் தாமதமடைந்திருந்தமை காரணமாக 2013 ஆம் ஆண்டில் தொடங்குவதற்கு உத்தேசிக்கப்பட்டிருந்த பாடநெறிகளை எதிர்பார்த்த அளவில் விரிவுபடுத்துவதற்கு முடியாது போயிருந்தது .
பழுதுபார்ப்பும் பராமரிப்பும் கட்டடம் .
இது தொடர்பில் பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
எனதருமை சகோதர சகோதரிகளே, குளிர்காலம் தொடங்கவிருக்கிறது .
இந்த சங்கடத்தின் தாக்கம் நகரங்களை எட்டத் தொடங்கிய பிறகு, மக்களின் எதிர்ப்புக் குரல்கள் ஒலிக்கத் தொடங்கின .
ஒவ்வொரு மாதமும் முதலாவது ஞாயிற்றுக்கிழமை .
குடிநீர் மற்றும் தூய்மை அமைச்சகம், .
ஒருமுறை இதுபற்றி அவரிடத்தில் கேட்கப்பட்ட போது, அவர், “நான் லைட் பல்பை எப்படித் தயாரிக்கமுடியாது என்பதற்கான பத்தாயிரம் வழிமுறைகளைக் கண்டுபிடித்திருக்கிறேன்” என்றாராம் .
ஒளிபரப்புக் கோபுரப் பிரிவு .
ஆ 2011 ஆம் ஆண்டுடன் ஒப்பிடுகையில் 2012 ஆண்டில் “ரணவிறு ரியல் ஸ்டார்” நிகழ்ச்சிக்கான பல்வேறு வகையான செலவினங்களின் அதிகரிப்பு 58 முதல் 83 சதவீதம் வரையான வீச்சில் அமைந்திருந்தது .
இந்த ஆண்டின் தொடக்கத்தில், அவருக்கு பத்மஸ்ரீ விருது கொடுத்து கௌரவிக்கப்பட்டது .
நமது மனதின் குரல் பல வேளைகளில் தூய்மை இயக்கத்துக்கு வேகம் அளித்திருக்கிறது; .
கடிதங்களைக் காணும் போது, மக்கள் மனங்களில் தான் எத்தனை கற்பனைத் திறன் இருக்கிறது, எவ்வளவு உணர்வுகள் இருக்கின்றன என்று நான் சொக்கிப் போனேன்; .
டொரிங்டன் அவனியூ, .
14 மிஸ் செலின்கோ வீஐபி .
சந்தைகளில் நிலைமை என்ன, சந்தைக்கூடங்களில் நிலை என்ன, நல்ல அறுவடையின் போக்கு எப்படி இருக்கிறது, எந்த விதமான பூச்சிகொல்லிகள் உகந்தவையாக இருக்கும் என பல தகவல்களை அதிலிருந்து பெற முடியும் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, நீங்கள் அனைவரும் என்னை நாட்டின் பிரதமராக ஆக்கியிருக்கலாம், ஆனால் நானும் உங்களைப் போல ஒரு மனிதன் தானே! .
1857 முதல் 1942 வரை இந்த உழைப்பு, இந்தப் போராட்டம் ஒரு புதிய நிலையை ஏற்படுத்தி இருந்தது; 1942 இந்த நிலையை உச்சகட்டத்துக்குக் கொண்டு சென்றது .
கடந்த முறை ஓராண்டுக் காலம் நிறைவடைந்திருந்தது; .
புதுப்புதுக் கற்பனைகளோடு இது இணைந்து பயணிக்கிறது .
ஸ்ரீ புவனேஸ்வரி அம்பாள் ஆலயம், தெல்லிப்பளை .
நிகழ்ச்சித் திட்டங்களின் பிரதிபலன்கள் .
புத்தளம் உசேனியாபுரவில் உள்ள முன்பள்ளியொன்றை அபிவிருத்தி செய்தல் .
தேசம் விடுதலை பெற்று 75 ஆண்டுகள் நிறைவடைந்ததை இன்னும் 5 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு நாம் கொண்டாட இருக்கிறோம் .
போக்குவரத்துச் செலவு முற்பணம் உள்ளுர் .
ரக்ஷா பந்தன் தொடங்கி தீபாவளி வரை நம் நாட்டில் இனி வரும் காலங்களில் கொண்டாட்டங்களும் பண்டிகைகளும் நிரம்பி இருக்கும் .
எய்ம்ஸ் மருத்துவமனையில் இது குறித்த ஆய்வு நடைபெற்று வருகிறது, இதுவரை கிடைத்திருக்கும் முடிவுகளை வைத்துப் பார்க்கும் போது, அவை மிகவும் ஊக்கமளிப்பவையாக இருக்கின்றன .
விண்வெளியைப் பொறுத்த மட்டில் இந்தியாவிற்கு மிக அருமையான ஆண்டு என்றே 2019ஆம் ஆண்டை சொல்ல வேண்டும் .
அதாவது தியாகம் செய்வதில் கிடைக்கும் மகிழ்ச்சியைத் தான் அவர்கள் தேன த்யக்தேன புஞ்ஜீதா என்ற மந்திரச் சொற்கள் வாயிலாக கூறியிருக்கிறார்கள் .
அவ்வாறே, ஈலர்னிங் தொலைத்தூரக் கல்விமுறையைப் பயன்படுத்தி இருமொழி அறிவினை மேம்படுத்தும் நிகழ்ச்சியை செயற்படுத்தல் மட்டம் 1 மற்றும் மொழித் தேர்ச்சியை மதிப்​பிடுவதற்காக கணினியை பயன்படுத்தி பரீட்சை முறையொன்றைத் தாபித்தல் பரீட்சை திணைக்களத்துடன் இணைந்து போன்ற பணிகள் 2015 ஆம் ஆண்டில் செயற்படவில்லை என்பதுடன் புதிய மொழி ஆய்வுக்கூடத்தை ஆரம்பித்ததன் பின்னர் அவற்றை நடாத்துவதற்கான உத்தேசம் உள்ளது .
சுமதி பத்திரிகை நிறுவனம் .
நம்மைப் பொறுத்தமட்டில் நாம் ‘வசுதைவ குடும்பகம்’, அதாவது உலகனைத்தும் ஓர் குடும்பம் என்ற கோட்பாட்டின் வழி நடப்பவர்கள் .
நம்மால் முன்னேற முடியும், நமது தேசத்தால் முன்னேற்றம் காண முடியும் .
2 சலுகைக் கடன் திட்டம் .
தனி வாழ்விலும் சரி, சமூக வாழ்விலும் சரி, ஏதோ சில நல்லவைகளையாவது செய்ய வேண்டும் என்றால் அதற்கு கடினமாக உழைக்க வேண்டும் என்பதை நாம் நன்கறிவோம் .
நிகழ்ச்சித்திட்டத்திற்காக கடந்த வருடங்களில் விண்ணப்பித்தவர்களின் அனேகமானோர் சேவையிலுள்ள இராணுவத்தினராகும் .
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் தலைவர் மற்றும் உறுப்பினர்களாகிய நாம் 1971 ஆம் ஆண்டு 38ஆம் இலக்க நிதிச்சட்டத்தின் 141 கீழ் 2012 ஆம் ஆண்டுக்கான வருடாந்த அறிக்கையை இத்தாள் சமர்ப்பிக்கின்றோம் .
இரண்டு நாட்கள் முன்னதாகத் தான் மாளவீயா அவர்களின் தவபூமியான வாராணசியில் பல வளர்ச்சிப் பணிகளைத் தொடக்கி வைக்கும் நல்வாய்ப்பு எனக்குக் கிட்டியது .
இதை விட மகிழ்ச்சி தரும் விஷயம் வேறு என்ன இருக்க முடியும்; .
ஒவ்வொருவரும் இந்தப் பணியை மேலும் முன்னெடுத்துச் செல்லும் உறுதி பூண்டார்கள் .
சர்தார் படேல் அவர்கள் தனது வாழ்க்கை முழுவதையும் தேசத்தின் ஒற்றுமைக்காகவே அர்ப்பணித்தார் .
இதன் கீழ் கண்டி, புத்தளம், பொலனநறுவை, கொழும்பு, களுத்துரை, கம்பஹா, மட்டக்களப்பு, திருகோணமலை, பதுளை, கேகாலை, அனுராதபுரம், குருனாகல் அம்பாந்தோட்டை, நுவரெலியா என்பன உள்ளன .
வழங்கலாளர்களுக்கான கொடுப்பனவுகள் மற்றும் வாடிக்கையாளர்களின் அனுப்பாணைகளின் கிரயங்கள் சம்பந்தமான தகவல்களை பிரதம கணக்காளரிடமிருந்தோ கணக்காளரிடமிருந்தோ பெற்றுக்கொள்ளலாம் .
புத்தாண்டு வெளியிட ஒளிபரப்பு – மொனராகலை, .
ரணவிரு சேவை அதிகார சபை .
கழிக்கப்பட்ட நிச்சயப்படுத்தப்பட்ட ஐயக் கடன் பட்டோர் .
ஆய்வரங்கு கட்டுரைத்தொகுப்பு, சிறப்பு மலர், இந்துக் கலைக் களஞ்சியம் 12 ம் தொகுதி மற்றும் திருவாசக பாடல்கள் அடங்கிய ஒலிப்பேழை வெளியீடு .
அதே போல கஷ்மீரத்தில் நடந்தவை தொடர்பாக, அங்கு நிலவும் சூழல் தொடர்பாக நாட்டின் அனைத்து அரசியல் கட்சிகளுமாக இணைந்து, ஒரே குரலில் காஷ்மீரப் பிரச்சனை குறித்து விவாதித்தார்கள் .
மேலும் மேலும் மக்கள் இதைத் தங்கள் வாழ்க்கையின் ஒரு அங்கமாக ஆக்கிக் கொள்வார்கள் .
களுத்துறை வலயம் .
விமானப் படை .
அவர்களின் ஒருங்கிணைந்த முயற்சிகள் காரணமாக, தங்களின் நிலையை மட்டுமல்ல, தங்கள் பகுதியின் எதிர்காலத்தையும் வளமாக்கி இருக்கிறார்கள் .
யுத்த சமயத்தில் கடமையில் ஈடுபட்ட போது உடல் ஊனமுற்ற காரணத்தினால் வைத்திய சிபார்சின்படி ஓய்வு பெற்றுள்ள முப்படையினரும் மற்றும் வைத்திய காரணத்திற்காக வீட்டிலிருக்கும் முப்படையினரும் பொலிஸில் ஊனமுற்ற வீரர்களும் .
இதற்கு முன்பாக, மத்திய பிரதேசத்தின் கட்னீயில் உள்ள ஒரு நீதிமன்றம் வெறும் ஐந்தே நாட்களில் விசாரணையை முடித்து, குற்றவாளிகளுக்குத் தூக்குத் தண்டனை வழங்கியது .
வாழ்க்கைச் செலவுப் படிகள் .
பண்டிகை, கொண்டாட்டம் என்பதை எப்போது வருகிறதோ, அப்போது தான் நமக்குள் இருக்கும் சிறப்பான தன்மை வெளிப்படுகிறது .
அவசரமில்லாத பொறுப்புக்கள் .
கால்பந்தாட்டத்தின் எதிர்காலம் மிகவும் பிரகாசமாக இருக்கிறது என்பதன் அறிகுறிகள் தென்படத்தொடங்கியிருக்கின்றன .
கிட்டிப் புள், பம்பரம், கோலி, ஐஸ்பாய், திருடன் போலீஸ், கண்ணாமூச்சி, கோகோ என பல விளையாட்டுகள் காஷ்மீரிலிருந்து கன்னியாகுமரி வரை, கட்ச்சிலிருந்து காமரூபம் வரை இந்த விளையாட்டுகள் சிறுவயதின் இணைபிரியா அங்கமாக விளங்கின .
அரசகரும மொழிக்கொள்கை சம்பந்தமாக தனியார் வைத்தியசாலை தலைவர்களை வழிப்பூட்டல் .
கின்னஸ் உலக சாதனைகள் புத்தகத்தில் கூட இதற்கு இடம் கிடைத்தது .
அனர்த்த முகாமைத்துவம் .
ஈ முற்பணத்தை தீர்த்து வைத்தல் .
எங்கள் தூரநோக்கு .
வேற்றுமையில் ஒற்றுமை – ஒரே பாரதம் உன்னத பாரதம் என்ற உணர்வின் சுகந்தம், நமது பண்டிகைகளின் வாயிலாக மணம் பரப்புகிறது .
நிலுவை 1 ஜனவரி 2011 .
சுயதொழில் கடன் பெற்றவர்களின் முன்னேற்றம் சேவையின்படி .
கிராமம் தோறும் இந்த முறை பின்பற்றப்பட வேண்டும் .
2011ம் வருடத்தில் பேரேட்டினை கணக்குப்பிரிவின் ஆலோசனையின்படி தயாரித்தலும் மாவட்டத்தின் படி சகல கோவைகளும் வெவ்வேறாக வைத்தல் .
அவ்வாறே, சிங்களம்தமிழ் மொழிக்கு இணையான கடிதங்கள் மொழிபெயர்க்கப் படுகின்றன .
இயற்கை வளங்களிலும் பெரும் ஒப்புமை இருக்கிறது .
வரி விதிமுறைகளுக்கு அமைவாக வரி மதிப்பீட்டுக்கு பயன்படுத்தப்படும் முகாமைத்துவத்தினால் காலத்திற்குக்காலம் கவனத்தில் கொள்ளப்படும் .
ஆய்வரங்கின் தொடக்க வைபவத்தின் போது இவ்வாண்டின் தலைப்பினை ஒட்டியதாக “திருவாதவூரரும் சைவத்திருநெறியும்” எனும் தலைப்பில் சிறப்பு மலர் 1000 பிரதிகள் அச்சிடப்பட்டு ஆய்வரங்கில் பங்கேற்றவர்களுக்கு இலவசமாக விநியோகிக்கப்பட்டது .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, உங்களுக்கெல்லாம் நினைவிருக்கலாம், ஆகஸ்ட் மாதம் 15ஆம் தேதியன்று நான் செங்கோட்டையிலிருந்து பேசியிருந்தேன், 2022ஆம் ஆண்டுக்குள்ளாக இந்தியாவில் ஏதாவது 15 இடங்களுக்காவது நீங்கள் சென்று பார்க்க வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன் .
செயலாற்றுகை அறிக்கை .
அரசாங்க அலுவலர்களின் முற்பணக் கணக்கு .
123 கணக்காய்விற்கான சான்றின்மை .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, இன்றுவரை நாம் இசை விழா, உணவு விழா, திரைப்பட விழா என என்னென்னவோ வகையான விழாக்கள் பற்றியெல்லாம் கேள்விப்பட்டு வந்திருக்கிறோம் .
குறைநிரப்பு உதவி ஏற்பாடுகள் பின்வருமாறு உபயோகப்படுத்தப்பட்டுள்ளன .
பொதுவாக அந்த குகைக்குள் நுழைந்து வெளியே வர சில மணிநேரம் பிடிக்கும் .
நான் ஜாவேத் அவர்களின் வாழ்கையை, அவரது முனைப்பை, அவரது அர்ப்பணிப்பு உணர்வை டிசம்பர் மாதம் 3ம் தேதியை முன்னிட்டு சிறப்பாக நினைவு கூர விரும்புகிறேன் .
ஒரு அருமையான உத்வேகம் புலப்படுகிறது .
அதே வேளையில், இது போன்ற உரையாடல்களில் ஈடுபட வேண்டும், முயற்சிகள் மேற்கொள்ள வேண்டும் .
மொழி உரிமைகள் மீறப்படுகின்றமை சம்பந்தமாக கிடைக்கப் பெறும் பொதுமக்களின் முறைப்பாடுகளை விசாரணை செய்தலானது ஆணைக்குழுவின் அடிப்படை நடவடிக்கைகளில் ஒன்றாகும் .
மிகப்பெரிய ஒரு குலுக்கலுக்கும் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருக்கிறது .
நமது பண்டிகைகள், நமது கொண்டாட்டங்கள் எல்லாம் வெறும் ஆனந்தம் சந்தோஷத்துக்கான சந்தர்ப்பங்கள் மட்டுமல்ல .
இந்தப் புனிதமான வசந்த பஞ்சமி பண்டிகையை முன்னிட்டு நான் எனது நாட்டுமக்களுக்கு உளமார்ந்த நல்வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
எந்த ஒரு வாக்காளருக்கும் வாக்களிக்கும் உரிமை மறுக்கப்பட்டு விடக்கூடாது என்பதை உறுதி செய்வதற்காகத் தான் இவை அனைத்தும் செயல்படுத்தப்பட்டன .
ஆடை தைத்தல் .
இப்போதோ தங்கம் வங்கியில் இருக்கும், ஆனால் பணத்தை வங்கி வட்டி வாயிலாக உங்களுக்கு அளிக்கும் .
உள்ளுர் வெளியிட பயிற்சி நிகழ்ச்சிகள் .
இன்று இளைஞர்கள், முதியவர்கள், பெண்கள் என அனைத்து வயதினரும் கதராடைகள் மற்றும் கைத்தறி ஆடைகளை விரும்பி அணிகிறார்கள் என்பதையே இது காட்டுகிறது .
இறுதித் தினத்திற்கு முன் அறிக்கைகளின் சமர்ப்பிப்பு .
இது கூட்டுத்தாபனத்தின் செலவு வருமானக் கணக்கீட்டில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
ஆனால் இந்தத் திட்டம் மேலும் பிரபலமாகி விரிவடைய வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன் .
31 மதிப்பீட்டு அடிப்படை .
பெயர் : திரு கே பீ கே எஸ் சந்திமா .
5 விண்ணப்பப்படிவம் அனுப்புவதன் ஊடாக றணவிருகிராமங்களில் புதிய தகவல்கள் வழங்குதலும் அவற்றை கணனிப்படுத்தலும் .
பொறிமுறை எந்திரவியல் துறையின் வேலைகள், உற்பத்தி, மதியுரைச் சேவைகள் மற்றும் பயிலுனர்கள், தொழில்நுணுக்கக் கலைஞர்கள், தொழில்நுட்பக் கலைஞர்கள், பட்டப்படிப்பு பயிலுனர்கள் அத்துடன் பொறிமுறை எந்திரவியலாளர்களுக்கான தொழிற்சாலை, வேலைத்தள உற்பத்திகளையும் வேலைகள் சம்பந்தப்பட்ட செய்முறைப் பயிற்சியை அளித்தல் போன்ற வேலைகளையும் சேவைகளையும் வழங்குதல் .
ஊழியர் சேமலாப நிதியம் .
அதே போல, தூய்மையை நோக்கி நாம் ஒரு அடி எடுத்து வைப்போம் என்று கூறியதற்கு ஏற்ப, ஒவ்வொருவரும் ஒரு அடி எடுத்து வைக்கும் முயற்சியை மேற்கொண்டிருக்கிறார்கள் .
கடந்த சில நாட்களாக வியாபாரமும் நல்ல முறையில் நடைபெற ஆரம்பித்திருக்கிறது .
சியம்பலாண்டுவே ஏதாகே நிக்ம யாம .
ஆ கூட்டுத்தாபனம் 2011 ஆம் ஆண்டு வரை தொடர்ந்து நட்டத்தை அடைந்திருந்த போதிலும் 2012 ஆம்ஆண்டின் போது மேற்கொள்ளப்பட்ட மீளமைப்புக் காரணமாக இலாபத்தை அடைந்து வருவது அவதானிக்கப்பட்டது .
என் பிரியமான நாட்டுமக்களே, டிசம்பர் மாதம் 4ஆம் தேதி நாமனைவரும் கடற்படை நாளைக் கொண்டாடவிருக்கிறோம் .
வாருங்கள், நாமனைவருமாக இணைந்து ஒரு ஆரோக்கியமான பாரதம் படைப்போம் .
நான் கரிமாவுக்கும், இப்போட்டியில் பங்கெடுத்திருக்கும் அனைத்து மாணவர்களுக்கும், 1600க்கும் மேற்பட்ட பள்ளிக் கூடங்களுக்கும், மனித வள மேம்பாட்டு அமைச்சகத்துக்கும் என் பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
தூய்மை பற்றிய இயக்கம் தொடங்கப்பட்டதிலிருந்தே விழிப்புணர்வும் ஏற்பட்டு விட்டது .
அஹிம்சை என்ற செய்தியை நமக்களித்த பகவான் மஹாவீரரின் வாழ்க்கையும், தத்துவமும் நம்மனைவருக்கும் கருத்தூக்கம் அளிக்கும் .
எனக்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருக்கிறது .
ஒவ்வொரு சொட்டு நீரின் மகத்துவத்துக்கும் அவர்கள் முதன்மை அளித்திருக்கிறார்கள் .
நாம் அமைதியான முறையில் கலந்தாலோசித்து ஒவ்வொரு பிரச்சனைக்கான தீர்வையும் ஏற்படுத்திப் பாதை வகுத்தோம் என்றால், காஷ்மீரத்தின் எதிர்கால தலைமுறையினருக்கு உன்னதமான வழியை நம்மால் ஏற்படுத்திக் கொடுக்க முடியும் என்று எனக்கு உறுதியான நம்பிக்கை இருக்கிறது .
களியாட்ட மதுபான விற்பனை நிலைய அனுமதிப்பத்திரம் .
வெளியீடுகளின் பட்டியல் .
சத்தியத்தை அறிந்து தெளிய, மீண்டும் மீண்டும் கேள்விகளை எழுப்பும் உணர்வு மகத்துவம் வாய்ந்தது .
ரணவிரு சேவா அதிகார சபைக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள பொறுப்புக்களை நோக்குமிடத்து அது விஷேடமாக தெரிவதற்கு தெளிவான காரணிகள் பல உள்ளன .
இந்த முறை காமன்வெல்த் போட்டிகளில் பாரதத்தின் தரப்பில் பங்கெடுத்துக் கொண்ட மல்யுத்த வீரர்கள் அனைவரும் பதக்கங்கள் வென்று வந்திருக்கிறார்கள் .
எப்படி சூரியனின் கதிர்கள் நமக்கெல்லாம் உயிர்ப்பு அளிக்கிறதோ, அதே போலவே, மழையும் கூட நமக்கு சக்தி கொடுக்கிறது .
ஹாக்கிக்கு அவரது பங்களிப்பு ஈடு இணையற்றது .
எ அதிகார சபையின் வேலைகளை நிறைவேற்ற தேவையான அல்லது விருப்பமான சகல செயல்களையும் நடைமுறைப்படுத்தல் .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, ஆகஸ்ட் மாதம் 29ஆம் தேதியை நாம் தேசிய விளையாட்டு தினமாக கொண்டாடுகிறோம் .
பாரத அரசு நவசாரியில் ஒரு உலக சாதனையை நிகழ்த்தியது, இதை மகத்தான ஒன்றாக நான் கருதுகிறேன் .
பெயர் : திருமதி எஸ் நந்தகுமார் .
யாராவது ஒரு இஸ்லாமியப் பெண், ஹஜ் யாத்திரை மேற்கொள்ள விரும்பினால், அவர் ‘மஹ்ரம்’ அல்லது தனது ஆண் காப்பாளர் இல்லாமல் செல்ல முடியாது என்ற விஷயம் என் கவனத்திற்கு கொண்டு வரப்பட்டது .
பொது முகாமைத்துவ மறுசீரமைப்பு .
நமது நாட்டை பசுமை மிக்கதாக மாற்றுங்கள்! .
அனைத்து அரசியல் கட்சிகளுமாக இணைந்து ஒரே நோக்கில் பயணித்தால் என்ன பலன் கிட்டும் என்பதற்கான அருமையான எடுத்துக்காட்டு இது .
ஆனால் ஏன் நாம் பாரதத்தை குறைந்த ரொக்கப் பயன்பாட்டு சமுதாயமாக ஆக்க ஒரு தொடக்கத்தைச் செய்யக் கூடாது .
நகர சபை மண்டபம் .
2, அதாவது படைவீரர்களுக்கு செய்தி என்ற ஒரு இயக்கத்தில் பங்கெடுக்க நான் நாட்டுமக்களிடம் அழைப்பு விடுத்தேன் .
ஆகையால் தாங்கள் இந்த 17 லட்சம் ரூபாயை கிராமத்தின் வேறு வசதிகளுக்காக செலவு செய்து கொள்ளுங்கள் என்று கூறியிருக்கிறார்கள் .
காலப் பகுதிக்கான வருமானம் .
தொகை முதலீட்டு வருமானம் .
கண் வியாதிகள், தோல் வியாதிகள், வீக்கங்கள், எரி காயங்கள் போன்ற பாரம்பரிய விசேட மருத்துவர்களின் எண்ணிக்கை 2011 ஆம் ஆண்டுடன் ஒப்பிடுகையில் 2012 ஆம் ஆண்டில் ஐந்திற்கும் குறைவான எண்ணிக்கையிலேயே அதிகரித்திருந்ததுடன் விசர்நாய், எரி காயம் மற்றும் ஏனையவையின் கீழ் பாரம்பரிய விசேட மருத்துவர்களைப் பதிவுசெய்தல் 2010 ஆம் ஆண்டில் பின்னர் இடம்பெற்றிருக்கவில்லை .
மூலதன சொத்துக்களின் புனரமைப்பு .
இதனூடாக குறைந்த சலுகைகளைப் பெற்றுள்ள மாணவர்களின் கல்விக்கு வசதியளிப்பதன் மூலம் அவர்களின் கவனத்தை கல்வியில் செலுத்துவதற்கும், சமூகத்திலே இலகுவில் பாதிப்பிற்கு உள்ளாகக்கூடிய குழுக்களின் அறிவு, திறன், மனப்பாங்கு அகியவை விருத்தியடைவதன் ஊடாக அவர்களை சமூகமயமாக்களுக்கு உட்படுத்தவும் முடிகின்றது .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், திருக்கோவில் .
அமைச்சில் சிறந்த அலுவலக நிர்வாக சூழலை பேணல், மனித மற்றும் பௌதீக வளங்களை முகாமை செய்தல், பணியாற்றொகுதியின் தொழிற்சார் தேவைகளை பூர்த்தி செய்தல், மற்றும் அமைச்சின் சேவைகளை அமுற்படுத்துவதற்கு உதவி புரிதல் போன்றவை நிர்வாகப் பிரிவின் பிரதான நோக்கங்களாகும் .
இப்பொழுது கேரளத்தில் ஓணம் பண்டிகை கொண்டாடப்படுகிறது .
விவேகமுள்ள அரசாங்க செலவின முகாமைத்துவத்திற்காக திறைசேரியால் பணியிலமா்த்தப்பட்ட கருவிகளுள் , திறைசேரி குறைநிரப்புசேவைகள் மற்றும் பின்னிகழும் கடன் பொறுப்புக்கள் திறைசேரி நானாவித செலவினம் வருட காலப் பகுதியில் எதிர்பாராத பல்வேறு அவசரத் தேவைகளை முகாமை செய்வதற்கு குறைநிரப்பு வரவு செலவைத் தவிர்ப்பதற்கான பிரதான ஒரு கருவியாகும் .
இதில் யாழ்ப்பாணம் மற்றும் முல்லைத்தீவு பாடசாலை மாணவர்களின் கலை நிகழ்ச்சிகளும் இடம்பெற்றன .
மெதுவான காட்சி வசதிகள் மற்றும் வெளியிட ஒளிபரப்பு வாகனத்திற்கு வசதிகளை வழங்குதல் .
ஐக்கிய நாடுகள் அமைப்பின் உணர்வினை அடியொற்றி ஒரு புதிய சட்டம் இயற்றப்பட்டு இருக்கிறது, .
நம் நாட்டில் வசந்த பஞ்சமி சரஸ்வதி பூஜைக்கான ஒரு மிகப்பெரிய பண்டிகையாகத் திகழ்கிறது .
மத்திய பிரதேசத்தில் சந்திரசேகர ஆசாதின் கிராமமான அலீராஜ்புருக்கு செல்லும் பெரும்பேறு எனக்குக் கிட்டியது .
2014 ஆம் ஆண்டு வரையில் ஆய்வுக்கு உட்படுத்தப்பட்ட நிறுவனங்களில் அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்துவது தொடர்பில் எழுந்தமான மாதிரிகளை மீளாய்வு செய்தல் .
நான் மேலும் ஒரு விஷயம் பற்றிப் பேச விரும்புகிறேன் .
மக்களாட்சி என்பது பாபா சாஹேபின் இயல்போடு கலந்த ஒன்று; பாரதத்தின் ஜனநாயக விழுமியம் என்பது வெளியிலிருந்து இறக்குமதிசெய்யப்பட்டது அல்ல என்று அவர் கூறுவார் .
நான் என் மனதின் குரல் நிகழ்ச்சியில் அரசின் நலத் திட்டங்கள் பற்றியே அறிவிக்க வேண்டும் என்று சில வேளைகளில் சிலர் கருதுகிறார்கள்; .
தோற்றியோரின் எண்ணிக்கையானது 30,582 ஆகும் .
20111213 – கெப்பித்திகொல்லாவ மத்திய மகாவித்தியாலயத்தில் நடாத்தத் திட்டமிடப்பட்டிருந்த வைத்திய கிளினிக் அவசர கடமை நிமித்தம் நடாத்துவது ஒத்திவைக்கப்பட்டது .
இவ்விரு துறைகளில் நடைபெறும் திட்டங்கள் தீவு முழுவதும் பரந்து கிடக்கும் இராணுவ சமூகத்தினரின் கருத்துகளை முதற்கருத்தாக கொண்டு அதற்காக விஷேட அறிவையும் கலந்து ஒழுங்குபடுத்தப்பட்டுள்ளது .
1920ன் ஒத்துழையாமை இயக்கம், 1942ன் வெள்ளையனே வெளியேறு இயக்கம் – இவை இரண்டிலும் காந்தியடிகளின் இரு வேறுபட்ட கோணங்கள் பளிச்சிடுகின்றன .
எஞ்சிய தள்ளுபடி ஐந்தொகை அடிப்படையில் நிரந்தர விகிதாசாரத்தின் கீழ் குறைக்கப்பட்ட வட்டி மற்றும் அடிப்படை வட்டிக்கு அமைவாக பகுதி ரீதியில் வரிக் கொடுப்பனவு இரண்டு கொடுப்பனவாக பிரிக்கப்பட்டுள்ளது .
பழங்குடியினரின் பாரம்பரியத்தை நமது வாழ்க்கையில் எவ்வாறு பின்பற்றி நீடித்த வளர்ச்சியை அடைவது மற்றும் அதுபோன்ற பாரம்பரியங்களிலிருந்து எதை அறிந்து கொள்ளலாம் என்று அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார் .
எனதருமை இளைய நண்பர்களே, ஜனவரி மாதம் 16ம் தேதியை இந்திய அரசு , வுக்கான செயல்பாட்டை முழு வீச்சில் தொடக்க இருக்கிறது .
இந்த போட்டிக்கு மத்தியில் பிற்போக்கு பாதையில் சில தனியார் அலைவரிசைகள் தமது நடவடிக்கைகளை முன்னெடுத்துள்ள நிலையில் நாம் தேசிய பொறுப்புடன் எமது ரசிகர்களின் ரசனைக்காக சேவையாற்றியுள்ளோம் .
நாட்டுநலனை முன்னிட்டு நாம் முன்னேறும் போது, ஏழைகள், பிற்படுத்தப்பட்டோர், சுரண்டப்பட்டோர், வஞ்சிக்கப்பட்டோர் ஆகியவர்களின் வாழ்க்கையில் மாற்றத்தை ஏற்படுத்த முடியும் .
இந்த முறை அமெரிக்க ஓப்பன் போட்டியில், வெற்றி பற்றி எத்தனை பேசப்பட்டதோ, அந்த அளவுக்கு இறுதிப் போட்டியில் இரண்டாவதாக வந்த மெட்வெடெவின் உரை பற்றியும் சிலாகித்துப் பேசப்பட்ட்து .
அரசாங்கத்தின் கொள்கை திட்டங்களுக்கமைய 1989ஆம் ஆண்டு அறநெறிப்பாடசாலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டன .
ஒரு முறை நாம் நாட்டு மக்கள் மீது நம்பிக்கை வைத்து விட்டால், அபாரமான பலன்கள் கிட்டும் .
பணிப்பாளர் தலைமைக் கணக்காய்வாளர் .
பயிற்சி பெற்ற உத்தியோகத்தர்களுக்கு குறிப்பிட்ட கால எல்லையினுள் தாம் பணியாற்றும் துறைக்கு பொருத்தமான மொழித் திட்டங்களை தயாரிக்கும் பணியானது ஒப்படையொன்றின் அடிப்படையில் வழங்கப்பட்டுள்ளது .
வாடிக்கையாளர்களின் வேண்டுகோளின் பிரகாரம் வீதித்திருத்த வேலைகளுக்கும் பராமரிப்புக்கும் அவசியமான கருவிகள், உபகரணங்கள் மற்றும் பொருட்கள் தயாரிக்கப்பட்டு வருகின்றன .
சமூகத்தின் ஒவ்வொரு துறையும், பிரபலங்களும் இணையும் போது, சமூகத்தில்சிந்தனை மாற்றத்தின் ஒரு புதிய பரிபாஷையில் கூறப்படும் போது, இதைஇன்றைய தலைமுறை புரிந்து கொள்கிறது, கண்ணுக்குத் தெரியாத விழிப்புணர்வுஏற்படுகிறது .
ஏழைகளை மதி மயக்கி, ஆசை வார்த்தைகள் பேசி அல்லது மனதை மயக்கி, அவர்களின் கணக்குகளில் பணத்தைப் போட்டோ, அவர்களிடமிருந்து ஏதோ ஒரு வேலையை வாங்கிக் கொண்டோ, தங்கள் பணத்தைக் காப்பாற்றிக் கொள்ளும் முயற்சியில் ஈடுபட்டிருக்கிறார்கள் .
ஆனால் விநாயக சதுர்த்தி பற்றி நாம் பேசும் போது, லோகமான்ய பால கங்காதர திலகர் பற்றி நமது நினைவுகள் திரும்புவது என்பது இயல்பான ஒன்று தான் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், கம்பகா .
மனதின் குரல் என்பது ஏதோ 1520 நிமிட உரையாடல் என்பதோடு நின்று விடவில்லை, இது சமூக மாற்றத்துக்கான ஒரு புதிய சந்தர்ப்பமாக அமைந்தது .
ஓட்டுத் தொழிற்சாலை .
அந்த நாட்கள், அந்தக் கணங்கள், நம்மனைவருக்கும் நமது கடமையை நினைவுபடுத்துபவை .
வெளியிட ஒளிபரப்பு நடவடிக்கைகளின் போது பிரதிப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் பொறியியலாளர் வழிகாட்டலின் கீழ் பிரதிப் பணிப்பாளர் பொறியியலாளரின் கலையகம் மற்றும் வெளியிட ஒளிபரப்பு மூலம் மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
நான் கண்டிப்பாக உங்களின் கருத்துகளை மக்களிடம் எடுத்துச் செல்வேன் .
கிட்டிப் புள், கில்லி தாண்டு ஆடாதவர்கள் நம்மில் யாரேனும் இருக்கிறார்களா? .
இந்தியாவின் ஒவ்வொரு மாநிலத்திலும் எங்காவது இப்படிப்பட்டவர்களை நீங்கள் சந்திக்கலாம் .
இன்று பெண்கள் அனைத்துத் துறைகளிலும் முன்னேறி வருவதோடு மட்டுமல்லாமல், தலைமை தாங்கியும் வருகிறார்கள் .
நாட்டிற்காக பதக்கம் வென்று அவர் வரலாறு படைத்துள்ளார் .
நடப்புக் கருத்திட்டங்களின் முன்னேற்ற மீளாய்வு .
முயன்றேயாக வேண்டும் என்ற தீர்மானத்தை ஒருவர் மேற்கொண்டு விட்டாரேயானால், அவரால் சாதிக்க முடியாதது என்பது ஏதுமில்லை என்பதையே இது காட்டுகிறது .
1270 இற்கும் மேற்பட்ட பாடசாலை மாணவர்களுக்கு வசதிகள் ஏற்படுத்திக் கொடுக்கப்பட்டுள்ளன .
இந்த முறை, ஆசிய விளையாட்டுப் போட்டிகளில் பாரதம் பெரிய அளவிலே பதக்கங்களை வென்றிருக்கிறது .
ஆ தொழில் சார் அதிகாரத்தினை வழங்கும் செயற்பாட்டை மேம்படுத்தல் .
ஞாயிற்றுக்கிழமை, 13 ஆகஸ்ற் 2017 .
பாருங்கள், இன்றைய காலகட்டம் ஊடக உலகமாக இருக்கிறது, எதிர்பார்ப்புகள் மிகுந்து விட்டன, எந்த அளவுக்கு அதிகரிக்கப்பட்டிருக்கின்றன என்றால், வெற்றி கிடைக்கவில்லை என்று சொன்னால், அது கோபமாக மாறி விடுகிறது; .
அப்படி மேற்கொள்ளப்பட்ட சபதங்களை நிறைவேற்ற முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட வேண்டும் .
நரேந்திர மோடி அகில் இந்திய வானொலியில் இன்று காலை ஆற்றிய உரையின் தமிழாக்கம் .
கடந்த நாட்களில், மக்களின் விழிப்புணர்வுக்காக டிஜிதன் கொண்டாட்டங்களுக்கான பல நிகழ்ச்சிகளுக்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்தன .
தேசிய மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தல் மற்றும் அதனுடன் தொடர்புடைய செயற்பாடுகள் .
தமிழ்நாட்டின் கடலூர் மாவட்டத்தில் நடைபெற்ற ஒரு சிறப்பு இயக்கம் காரணமாக, பால்ய விவாஹம் தடுக்கப் பட்டிருக்கிறது என்பதை நான் கேள்விப்பட்டேன் .
உள்நாட்டு தமிழ் தொலைக்காட்சி நாடகம் .
ஈ குறித்த நிறுவனத்துடன் இணைந்து இராணுவத்தினருக்கு இடையில் காணி வழங்க உரிய நடவடிக்கை எடுத்தல் .
மீண்டெழும் செலவினம் .
ஏழு முதல் 17 வயது வரையிலான பிள்ளைகள் இந்தப் பணியைச் செய்தார்கள் .
20120916 வரை .
எனது இளைய நண்பர்களே, சிறப்பான பயிற்சி ஒன்றை மேற்கொள்ள நான் உங்களைக் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
மீளாய்வாண்டின் போது சபையின் செயற்பாட்டு நடவடிக்கைகள் மற்றும் இதனோடொத்த முன்னைய ஆண்டிற்கான நிதிவிளைவுகள் தொடர்பான விபரமான மீளாய்வின் விபரம் பின்வருமாறாகும் .
இந்தப் பண்டிகைத் தொடரில் இன்னும் சில நாட்களில் வர இருப்பது ஈத் உல் சுஹா .
6 இசை நிகழ்ச்சி .
இது தான் அண்ணலுக்கு நாம் செய்யக்கூடிய நல்ல, உண்மையான செயல்பாட்டு அஞ்சலியாக, வணக்கமாக இருக்க முடியும் .
20110422 திகதி கொழும்பு மாவட்டத்தில் நடைபெற்ற சனசமூக உறுப்பினர் சமூக உறவு விருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
1998ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 11ஆம் தேதி, பாரதம் தனது மேற்கு எல்லையில், ராஜஸ்தான் மாநிலத்தின் பொக்ரானில் அணு ஆயுதப் பரிசோதனை நிகழ்த்தியது .
நீங்கள் கண்டிப்பாக இதில் உங்களை இணைத்துக் கொள்வீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன் .
ஹுரு பூஹுடி சிறுவர் நிகழ்ச்சி .
நான் இந்த வழிமுறையை மேலும் சுலபமாக்கும் முயற்சிகளுக்கு அழுத்தம் கொடுத்திருக்கிறேன் .
தேசிய வைபவங்களில் கலந்துகொள்ளல் .
42 கூட்டிணைந்த திட்டம் .
ஜனவரி 26ஆம் தேதி தொடர்பான செய்திகளால் நாம் பெரும் உற்சாகத்தைம் பெருமகிழ்ச்சியையும் அனுபவித்து வந்த அதே நேரத்தில், இன்னொரு புறத்தில் கச்மீரத்தில் நமது நாட்டின் பாதுகாப்பில் ஈடுபட்டிருக்கும் நமது இராணுவ வீரர்களில் சிலர் பனிச்சரிவு காரணமாக வீர மரணம் அடைந்திருக்கின்றார்கள் .
கொழும்பு வலயம் .
என் உளம்நிறைந்த நாட்டுமக்களே, வருகின்ற ஜூன் 5ஆம் தேதி, பாரதம் அதிகாரப்பூர்வமாக உலக சுற்றுச்சூழல் தினக் கொண்டாட்டங்களுக்கு ஏற்பாடு செய்திருக்கிறது .
அங்கத்துவச் செலவு – அங்கத்துவ சம்பளம் .
ஆனால் வீடு திரும்பிய பின்னர், நான் இந்தப் புத்தகத்தை வாங்கிப் படித்தேன், அதை 23 முறைகள் திரும்பத் திரும்பப் படித்தேன் .
மாநில அரசுகள் முழு வீச்சில் மீட்பு மற்றும் இடர் நிவாரண நடவடிக்கைகளில் ஈடுபடுகின்றன .
ஏனையவை ட்ரக்டர்ட்ரெயிலர்தண்ணீர் பவுசர்கள்,போன்றன .
ஏதோ காரணத்தால் நாம் தளைகளில் சிக்கினோம், மிகச் சிறுத்து விட்டோம், நாம் அதிகப்படியாக நூற்றாண்டைப் பற்றி மட்டுமே சிந்திக்கப் பழகி விட்டோம் .
பொதுவான கஷ்டங்கள் .
என் அன்புநிறை நாட்டுமக்களே, இந்த ஆண்டு காந்தியடிகளின் 150ஆவது பிறந்தநாள் மகோத்சவத்தின் தொடக்கம் .
மோடி வருவார், போவார், ஆனால் இந்த தேசம் என்றைக்கும் நிலைத்து நீடித்திருக்கும், நமது கலாச்சாரம்காலத்தால் அழியாதிருக்கும் .
ஒரு சமயம், புத்தகங்களை மூட்டைகளாகக் கட்டிக் கொண்டும், முதுகில் சுமந்து கொண்டும்கூட வந்திருக்கிறார்கள் .
பயிற்சிச் செலவு .
இதற்கு மேலதிகமாக நூல்களை அறிமுகப்படுத்தும் நிகழ்ச்சியான “தாரண”, “தின அசிரிய”, “சங்ஞாபுவத்” ஆகிய நிகழ்ச்சிகள் விவரண நிகழ்ச்சி பிரிவினால் தயாரிக்கப்படுகின்றன .
ஊனமுற்றதன் நிலைநோயாளரின் தன்மை .
பாரத அன்னையின் திருவுருவப்படத்தை, பாரத வரைபடத்தை எனக்கு அனுப்பி இருக்கிறார்கள் .
2014 ஆம் ஆண்டு டிசெம்பர் 31ஆம் திகதி வரையான காலப் பகுதிக்குள் திணைக்களத்தின் மூலம் பின்வரும் செயற்திட்டங்கள் நிறைவேற்றப்பட்டுள்ளன .
அவரது ஆணைக்கு உட்பட்டு, உடனடியாக மூவண்ணக்கொடி பறக்க விடப்பட்டது, பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் வேளையிலேயே, இலட்சத்தீவுகளைக் கைப்பற்றிவிட வேண்டும் என்ற எதிரியின் தீய ஆசையில் மண்ணள்ளிப் போடப்பட்டது .
ஏதோ கொஞ்சமாவது அதற்கு இடமளியுங்கள் என்று தான் வேண்டுகிறேன் .
ஒப்பனைப் பொருட்கள் .
கணக்கீட்டு இலக்கம் 06 ல் குறிப்பிட்டவாறு நிதி அறிக்கையை தயாரிக்கும்போது பயன்படுத்தப்படவேண்டிய மதிப்பீடுகள் முக்கிய கணக்கீட்டு மதிப்பீட்டுகள் வெளிப்படுத்தப்பட்டுள்ளன .
2 உடல் மற்றும் உள நலத்தை உயர்த்துவதற்கான பிரிவு .
மைலப்பிட்டிய பூந்தோட்டப் பராமரிப்பு .
372 கடன்பட்டோருக்கான மானியம் .
நூலக இருப்பு .
உதவிப்பணிப்பாளர் கல்வி அமைச்சு .
பாதகமான இலாபம் .
இலக்கை நிர்ணயம் செய்து கொள்வது, மனோதிடத்தை எவ்வாறு அடைவது, குழு உணர்வை எப்படி உருவாக்குவது, எப்படி பரஸ்பர உதவும் தன்மையை ஏற்படுத்துவது போன்றன .
ஆனால் 125 கோடி மக்கள் கொண்ட நாட்டில் நம்மால் வெறும் 5000 உடல் உறுப்பு மாற்றுகளை மட்டுமே செயல்படுத்த முடிகிறது .
இலவசமாக மூக்குக் கண்ணாடிகளை வழங்கும் நிவாரணசேவை நடாத்தப்பட்டது .
நிகரப் புத்தகப் பெறுமதி .
அங்கே கண்பார்வை இல்லாத ஒரு சின்னஞ்சிறிய பெண் குழந்தையை நான் சந்திக்க நேர்ந்தது கௌரி ஷார்துல் அவள் பெயர் நாங்க் மாவட்டத்தின் நெடுந்தொலைவான காட்டுப் பகுதியிலிருந்து வந்த சின்னஞ்சிறு குழந்தை அவள் இராமகாவியம் முழுவதும் அவளுக்கு மனப்பாடம்; .
எப்படி ஒரே ஆண்டிற்குள்ளாக, ஒரு இடம், உலகப் பிரசித்திபெற்ற சுற்றுலா இடமாக மாற முடியும் என்பதற்கு நாமனைவரும் சாட்சிகளாக இருக்கின்றோம் .
புகையிலை பயன்படுத்துவோருக்கு புற்றுநோய், நீரிழிவு நோய், இரத்த அழுத்தம் போன்ற நோய்கள் பீடிக்கும் அபாயம் அதிகமாக இருக்கிறது .
2015 ஆம் ஆண்டில் இவ்வாறான 08 நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் இராணுவ அதிகாரிகளுக்கு நடாத்தப்பட்டன .
என் அன்புநிறை நாட்டுமக்களே, சில நாட்கள் கழித்து நாம் புத்த பூர்ணிமாவை கொண்டாட இருக்கிறோம் .
நமது விஞ்ஞானிகள் உண்மையிலேயே சிறப்பான முன்னேற்றத்தை ஏற்படுத்தி வருகிறார்கள் .
2011 ஆம் ஆண்டு .
இனங்களுக்கிடையில் ஒற்றுமை மற்றும் சகவாழ்வினை ஏற்படுத்துவதற்கு தேவையான கலந்துரையாடல் நிகழ்ச்சித்திட்டங்களை அறிமுகப்படுத்தி அவற்றை அமுற்படுத்துதல் .
இப்போது அந்த கிராமத்தைச் சேர்ந்த யாருக்கும் திறந்த வெளியில் இயற்கை உபாதைகளைக் கழிக்க வேண்டிய அவசியம் இல்லை .
அவர் மாற்றுத்திறன் என்ற சவாலையே தனது வெற்றிக்கான சாதனமாக மாற்றிக் கொண்டார் என்பது தான் அவரது சாதனை .
ஆனால் இன்றைய அளவில் இதுவே உண்மையான தேசபக்தி, இதுவே அண்ணலுக்கு நாம் அளிக்கக்கூடிய கார்யாஞ்சலியாக இருக்கும் என்று நான் கருதுகிறேன் .
கிளிநொச்சியில் நடைபெற்ற நிகழ்வில் .
இறைத்தூதர் முகமது நபிகள் விடுத்த செய்தியையும் அளித்த உபதேசத்தையும் நினைத்துப் பார்க்கும் சந்தர்ப்பம் இது .
ஆங்கிலேயர்கள் ஆட்சிக்காலத்தில் கொல்கத்தா பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டமளிப்பு விழாவில் வங்காள மொழியில் உரையாற்றியது இதுவே முதன்முறை என்பது குறிப்பிடத்தக்கது .
தற்காலிகமாக தங்கியுள்ள பிரதான காரியாலயத்தில் பொருத்தமான இடம் இன்மையால் தனிப்பட்ட ஆலோசனை நடவடிக்கை வேண்டிய நபர்களை அண்மையிலுள்ள பிரதேச செயலாளர் பிரிவிலுள்ள சமூகசேவை திணைக்களத்தின் ஆலோசனை உத்தியோகத்தருக்கு அனுப்ப ஏற்பட்டது .
அரசில் ஆயுஷ் என்ற ஒரு துறை இருக்கிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா? .
தேசிய ஒருமைப்பாட்டு ஒருங்கிணைப்பு உத்தியோகத்தர்களுக்கான மொழிப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
கும்பமேளாவில் நம்பிக்கை, ச்ரத்தை ஆகியவற்றுடன் மக்கள் சமுத்திரம் வந்து கலக்கிறது .
ஆணைக்குழுவின் நோக்கத்தை அடையும் வகையில் ஆணைக்குழுவின் அதிகாரங்களை அமுற்படுத்துவதற்கு அவசியமான அல்லது உகந்த வேறு அனைத்து விடயங்களையும் மேற்கொள்ளல் .
தேசத்தின் பல்வேறு பாகங்களில் இது பல்வேறு பெயர்களால் அழைக்கப்படுகிறது .
ஏனென்றால், இத்தனை பெரிய அளவில், இத்தனை பெரிய மாற்றம், இத்தனை கோடி மக்களின் ஈடுபாட்டுடன், இத்தனை பெரிய தேசத்தில் இந்த முறையை வெற்றிகரமாக அமலாக்கம் செய்வது என்பது, உச்சகட்ட வெற்றி என்று கருதலாம் .
1920ஆம் ஆண்டு ஆகஸ்ட் மாதம் 1ஆம் தேதியன்று லோக்மான்ய திலகர் மறைந்த போது, அவருக்கு நினைவுச் சின்னம் அமைப்பது என்று படேல் அவர்கள் உறுதி பூண்டார் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, இந்த ஆண்டு குருகோவிந்த் சிங் பிறந்த 350ஆவது ஆண்டு .
வடிவமைப்பு அபிவிருத்திக்காக பயிற்சி மற்றும் தொழில்நுட்பத்தை வழங்குதல் .
கணனி நிலையம் அமைக்கப்பட்டுள்ள பிரதேசங்கள் .
உலகப் பல்கலைக்கழகங்கள் பலவற்றில், இது ஒரு மாதிரி ஆய்வாக மலரும் .
சில ஆலோசனைகளை கேட்பதே கூட சுகமளிப்பதாக இருந்தது, மற்றவை மீது என் குழுவினர் கவனத்தை செலுத்தி வருகிறார்கள் .
அழைப்புக்கள் வராத பகுதி என்று ஏதும் இல்லை என்ற அளவுக்கு இந்தியாவின் அனைத்துப் பகுதிகளிலிருந்தும் ஆலோசனைகள் குவிந்திருக்கின்றன .
பிரதம நிர்வாக உத்தியோகத்தர் .
ஆய்வரங்கு அமர்வுகள், கலையரங்கு நிகழ்வுகள் என இரு அம்சங்களாக நடைபெற்றன .
222 தற்போதைய காலம் அல்லாத செலுத்தப்பட வேண்டிய நிதிக் குத்தகை .
இவற்றுக்கு என்று சுயமாக மதிப்பேதும் கிடையாது .
சிறந்த தமிழ் செய்தி அறிவிப்பாளர் .
இனால் செய்யப்படும் சிலைகள் சுற்றுச் சூழலுக்கு உகந்தவை அல்ல என்று அவரும் சரி, வேறு பலரும் சரி தங்கள் கவலைகளை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார்கள் .
இவ்வருடத்தில் எதிர்பார்த்த இலக்கு அடையாளப்பட்டுள்ளது .
மதுவரி ஆணையாளர் நாயகம் – ஶ்ரீலநிசே .
அரச நிறுவனங்களில் மொழித்திட்டம் வகுப்பது தொடர்பில் தயாரிக்கப்பட்ட மொழி வழிகாட்டி கைநூல்களின் 2000 பிரதிகளையும் அவற்றின் 2000 இறுவட்டுக்களையும் தயாரிக்கும் பணிகள் முன்னெடுக்கப்பட்டன .
அவர் ஒரு சமூக சீர்திருத்தவாதி .
அப்போது தான் 1942 முதல் 1947 வரையிலான 5 ஆண்டுகள் எப்படி நாட்டின் விடுதலையை உறுதி செய்த தீர்மானமானமான ஆண்டுகளாக ஆனதோ, அதே போல 2017 முதல் 2022 வரையிலான இந்த 5 ஆண்டுகள், பாரதத்தின் எதிர்காலத்தைத் தீர்மானிக்கும் ஆண்டுகளாக மலரும், இதை நாம் இணைந்து செய்தாக வேண்டும் .
புதிய பாரதத்தில் அனைவருக்கும் சமமான வாய்ப்புக்கள் கிடைக்க வேண்டும், அனைவரின் விருப்பங்களும் எதிர்ப்பார்ப்புக்களும் நிறைவேற வேண்டும் .
அபூர்வ நதி செய்தி ஏட்டின் ஊடாகச் சமூகத்தின் பல்வேறு துறைகளில் இரு மொழித் திறன் மூலம் தேசிய சமாதானத்தை ஏற்படுத்துவதற்கான முக்கியத்துவம் பற்றிய கலந்துரையாடல்களை முன்னெடுப்பதற்கான முயற்சியொன்று எடுக்கப்பட்டுள்ளது .
பள்ளிகள், கல்லூரிகள், அலுவலகங்கள், பூங்காக்கள், உயரமான கட்டிடங்கள், விளையாட்டு மைதானங்கள் என அனைத்து இடங்களிலும் யோகாஸனப் பயிற்சி நடைபெற்றது .
கூட்டுத்தாபனம் தனது வர்த்தக நடவடிக்கைகள் சம்பந்தப்பட்ட தரப்பினருடன் நடைமுறை இலங்கை கணக்காய்வாளர் கொள்கைக்கு உட்பட்ட கணக்கீட்டுக் தரவரிசை 24 “சம்பந்தப்பட்ட தரப்பு வெளிப்பாடு”க்கு அமைவாக பின்வருமாறு குறிப்பிடப்பட்ட விடயங்களுக்கு அமைவாக மேற்கொள்கிறது .
இங்கே அனைத்து சாதியினரும், அனைத்துப் பிரிவினரும், அனைத்து சமயங்கள்வழிமுறைகளைச் சேர்ந்தவர்களும் வந்து உணவு உண்ண முடியும் குருநானக் தேவ் அவர்கள் தான் லங்கர் என்ற சமையல் முறையை அறிமுகப்படுத்தியவர் .
இந்திய க்ரிக்கெட் அணியின் ஆன பந்து வீச்சாளர் ஆர் .
இலங்கைவங்கி நிலுவை நிறுவனக் கிளை .
பெயர் : திருமதி எஸ்வய்பதிரனவசம் .
எரி காயம் .
ஐக்கிய நாடுகள் சபையின் அமைதி காக்கும் செயல்பாடுகளில் பாரதம் எப்பொழுதுமே ஆக்கப்பூர்வமான தனது பங்களிப்பை நல்கி வந்திருக்கிறது .
மற்றவர்களோடு கலந்து பழகுவதன் மூலமாக, மற்றவர்களுக்கு தன்னலமற்ற சேவை புரிவதன் வாயிலாக, நீங்கள் உங்கள் மனதில் இருக்கும் பாரத்தை எளிதில் இறக்கி வைத்துக் கரைக்க முடியும் .
ஆனால் இது தொடர்பாக அரசில் இருப்பவர்களுக்கு இது வரை கவனம் செல்லவில்லை ஆனால் சகோதரர் அகிலேஷ் வாஜ்பேயி அவர்களின் ஆலோசனையை, அரசு முனைப்போடு பரிசீலனை செய்ததோடு, இன்று நாங்கள் அதை அமல் படுத்தியும் இருக்கிறோம் .
இந்த முறை நான் உங்கள் கருத்துக்களைப் படித்துக் கொண்டிருந்த போது, அதில் ஆதிஷ் முகோபாத்யாயா அவர்களின் சுவாரசியமான ஒரு கருத்து என் கவனத்தை ஈர்த்தது .
வட்டாரத்தேவைகள், சூழல் ஆகியவற்றுக்கு ஏற்ப தங்களை மாற்றியமைத்துக் கொள்ளவேண்டி இருக்கிறது .
அதனடிப்படையில், பிரதேச மட்டத்தில் சமுதாய மக்களின் பங்களிப்புடன் முன்னெடுக்கப்பட்ட நிகழ்ச்சித்திட்டங்களானவை சமூக ஒருமைப்பாட்டு வாரத்தின் அடிப்படை நிகழ்ச்சித்திட்டங்களில் ஒன்றாகும் .
வாருங்கள், அனைவருமாக என்னோடு இணைந்து, இந்த உறுதிப் பாட்டை நிறைவு செய்யும் வகையில் முயற்சி செய்வோம் .
நடமாடும் சேவை மற்றும் சம்மேளன கொத்து வேலைத்திட்டங்கள் .
தேசிய சகவாழ்வு, கலந்துரையாடல் மற்றும் அரசகரும மொழிகள் அமைச்சு, நீதி அமைச்சு அத்துடன் சிறுவர் அபிவிருத்தி மற்றும் பெண்கள் அலுவல்கள் அமைச்சு ஆகியன இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டத்தை தேசிய மட்டத்தில் நடைமுறைப்படுத்துகின்றன .
தேசத்திற்கு மகுடம் கண்காட்சியை முன்னிட்டு ஆலய புனரமைப்பிற்கான நிதியுதவி .
மது அனுமதிப் பத்திரத்திற்கான விண்ணப்பப் பத்திரம் .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, குருகிராமிலிருந்து வினிதா அவர்கள்இலே, மனதின் குரலில் நீங்கள், நாளை அதாவது, நவம்பர் மாதம் 26ஆம் தேதிவரவிருக்கும் அரசியலமைப்புச் சட்ட தினம் பற்றிப் பேச வேண்டும் என்றுவிரும்புகிறேன் .
இதை நான் அலசிப் பார்த்த போது, இதில் இளைஞர்கள் மட்டுமல்ல, வயதானவர்களும் பங்கெடுத்திருந்தார்கள் என்பது தெரிய வந்தது; இதில் 15 வயதே ஆன இளைஞனும் இருந்தார், 6570 வயது கொண்ட மூத்த குடிமக்களும் இருந்தார்கள் .
ஒவ்வொரு மாவட்ட அடிப்படையில் 2011ஆம் வருடத்தில் புதிதாக ஆரம்பிக்கப்பட்ட புலமைப்பரிசில் பங்கிடப்பட்டுள்ள விதம் .
நாங்கள் கீர் காடுகளில் ஒன்றன்பின் ஒன்றாக நடவடிக்கைகள் மேற்கொண்டோம் .
மிக அருமையான முறையில் இந்த அமைப்பு செயல்படுத்தப்பட்டு வருகிறது .
இந்த விஷயத்தில் நான் ஆல் இண்டியா ரேடியோவுக்கு என் பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன், அவர்கள் இந்த ஆலோசனைகளை வெறும் காகிதமாகப் பார்க்கவில்லை, இவற்றை வெகுஜனங்களின் எதிர்பார்ப்புக்களாகப் பார்த்தார்கள் .
எமது செயற்பாடுகள் .
பெயர் : திரு கேஎல்ஹேமரத்ன .
நீங்கள் கும்ப மேளா பற்றி நிறைய கேள்விப்பட்டிருப்பீர்கள் .
இ பங்கதெனியா தொழிற்சாலை .
ஒப்பனை அலகுக்கான சீலிங்கை பொருத்தல் .
வெளியிட ஒளிபரப்பு பணிகள் 54 .
நமது மதிப்பிற்குரிய குடியரசுத் தலைவர் இந்தப் பணியைத் தொடங்கி வைத்தார், தேசம் இதில் ஒன்றிணைந்தது .
அறிவும் திறமையும் அயல்நாடுகளுக்கு வெளியேறுவதை, தாய்நாட்டுக்குப் பயன்படுமாறு எப்படிச் செய்வது என்பது தொடர்பாக வேண்டுகோள் விடுத்தேன் .
வங்காளதேசம் நமது அண்டை நாடு .
வீட்டுக் கடன்கள் .
ஆனால் என்னுள் அதிக தாக்கத்தை ஏற்படுத்திய விஷயம், மேகாலயாவும், அங்குவாழும் விவசாயிகளின் கடும் உழைப்பும்தான் .
நேரம் செலவிட்டு, எங்கள் பணியை ஆழமாக அலசி ஆராய்ந்து, ஆலோசனைகள் கூறி, ஆதரித்து, குறைகளை வெளிப்படுத்திய அனைவருக்கும் நான் என் நன்றிகளைக் காணிக்கையாக்குகிறேன், இந்த விஷயங்களை நான் மிகுந்த மகத்துவம் நிறைந்தவையாக மதிக்கிறேன் .
ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்தின் ஒளிபரப்புக் கோபுரத்தை பயன்படுத்தியமைக்கான வாடகை .
கடந்த சில வாரங்களில் காணொளி மூலம் அரசின் பல்வேறு நலத்திட்டங்களால் பயனடைந்தவர்களுடன் உரையாடும் வாய்ப்பு எனக்குக் கிட்டியது .
இப்பணம் இன்னும் கணக்குப்பகுதியில் வைப்பிலிடப்படுவதுடன் செயற்கை பாதத்துக்கு தேவையான முழுப் பணமும் பூரணமான பின் பெற்றுத் தருவதாக கடிதம் வழங்கப்பட்டுள்ளது .
இது உறுதி .
கடந்த இரண்டு மாதங்களாக அவர்கள் என் மன் கீ பாத் நிறைவடைந்த உடனேயே மாநில மொழிகளில் மனதின் குரலை ஒலிபரப்புகிறார்கள் .
செயல்பாட்டு மற்றும் வழங்கல் நாணயம் .
கடந்த முறை ப்ரேம்சந்த் அவர்களின் கதைகள் அடங்கிய ஒரு புத்தகம் பற்றி நான் பேசினேன் என்பதும், யார் அதைப் படிக்க நேர்ந்தாலும் அது பற்றித் தங்கள் எண்ணங்களை செயலி வாயிலாகப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் என்றும் நான் கேட்டுக் கொண்டது உங்களுக்கு நினைவிருக்கலாம் .
373 வேறு கிடைக்கப்பெற வேண்டியவை .
புன்கா விருது விழா .
அவர் தனது குடும்பத்தோடு ஒரு வண்டி நிறுத்தும் கொட்டகையில் வசிக்கிறார் .
அதிகார சபையினால் பணம் செலவிட்டு ஆரம்பித்த புலமைபரிசில்கள் .
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தில் தொடர்ந்து சேவையில் இல்லாத ஓய்வு பெற்ற, பதவியை இராஜினாமாச் செய்த உயிரிழந்த ஊழியர்களின் மீளப் பெறப்படாத கடன் தொகைக்காகக் காட்டப்படும் வகையில் ஊழியர் முற்பணம் அறவிடமுடியாக் கடனுக்கான மானியமாக மாற்றப்பட்டுள்ளது .
தேசத்தின் இந்த பாகங்களில் இவர் வணங்கப்படுபவராக விளங்கி வருகிறார், தேசமும் இவருக்கு மரியாதையை நெஞ்சார்ந்த வகையில் அளிக்கிறது .
அச்சுற்றறிக்கைகளின் பிரகாரம் இதுவரையில் சில பாடசாலைகள் அவற்றின் வருடாந்த செயற்பாட்டுத் திட்டத்தினை ஆணைக்குழுவிற்கு சமர்ப்பித்துள்ளன .
இரு பரிமாண மற்றும் முப்பரிமாண நேரலை கலையகத்தில் புதுப்பித்தல் நடவடிக்கை .
மேலும் ஒரு மாற்றுத் திறனாளியான யோகேஷ் கடுனியா அவர்கள் பெர்லின் நகரில் நடந்த மாற்றுத் திறனாளிகளுக்கான தடகளப் போட்டிகள் – கிராண்ட் பிரீயில், வட்டெறிதலில் தங்கப் பதக்கம் வென்று உலக சாதனை படைத்திருக்கிறார் அவருடன் இணைந்து சுந்தர் சிங் குர்ஜர் அவர்களும் ஈட்டி எறிதல் போட்டியில் தங்கப் பதக்கம் வென்றிருக்கிறார் .
2011 வருடத்திற்காக சமூக மற்றும் கலாச்சார பிரிவிற்காக ஒதுக்கப்பட்ட செலவு தலைப்பு 6ல் பணம் எவ்வித செயற்பாட்டிற்கும் செலவு செய்யாதுவிடினும் அந்த நிகழ்ச்சித் திட்டங்களில் றணவிரு சேவை அதிகாரசபையினால் எதிர்பார்க்கும் இலக்கினை எட்டுவதற்கு செயற்பாடுகள் பலவற்றை சமூக மற்றும் கலாச்சார பிரிவுகளினூடாக எடுத்ததாக சொல்லமுடியும் .
மத்திய இந்தியாவின் கோண்டு இன மக்களும் மீன்கள் இனப்பெருக்க காலத்தில், கைத்தான் நதியில் மீன் பிடிப்பதையே நிறுத்தி விடுகின்றனர் .
ரூபவாஹினி கூட்டுத்தாபனத்தில் நடைபெற்ற நிகழ்ச்சித் திட்டத்தில் இராணுவ வீரர்களைப் பங்குபற்ற செய்தல் 20110921 .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், வெல்லவாயா .
இருப்பு புரள்வு நாட்களின் எண்ணிக்கை .
இந்த நிலையில் கல்வியின் தற்காலப் போக்கையும் இதன் எதிர்காலத்தையும் பற்றி உங்கள் கருத்துக்களைத் தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் .
ஆ வெளிவாரி சேவைகளின் அடிப்படையில் செலுத்தப்பட்ட கூட்டுமொத்தமான சம்பளங்கள், வேதனங்கள், ஏனைய படிகள் என்பவற்றை ஆளணி வேதனமாக வகைப்படுத்துவதற்குப் பதிலாக ஆராய்ச்சி மற்றும் அபிவிருத்திச் செலவுகளாக வகைப்படுத்தப்பட்டிருந்தது .
மத்திய பிரதேசத்தில் ஒவ்வொரு வீட்டுக் கதவையும் தட்டுங்கள் என்ற திட்டத்தின்படி, கிராமம் தோறும் ஒவ்வொரு வீட்டின் பெண் குழந்தைகளின் கல்விக்காக ஒரு இயக்கம் நடைபெற்று வருகிறது .
பல நாட்களாகவே நேரம் கிடைக்கவில்லை, ஆனால் அயல்நாட்டுப் பயணம் காரணமாக அவரது சில கதைகளை மீண்டும் படிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கிறது .
செலவுத் தலைப்பு 3: றணவிரு கிராமத்துக்காக அடிப்படை வசதிகள் வழங்கல் .
பொதுவான இலக்கு .
மாவட்ட மற்றும் பிரதேச செயலகங்களில் மொழித் திட்டங்களுக்கு அனுசரணையளித்தற் செயற்பாடுகளை ஆரம்பித்தல் .
விண்ணப்பதாரியின் பெயர் .
இன்று நமது பெண்கள் சக்தி, தனது செயல்பாடுகளில் ஆன்மபலத்தையும், தன்னம்பிக்கையையும் வெளிப்படுத்தி வருகிறது .
இராணுவ வீரர்களின் பெயரில் வீதிகளுக்கு பெயர் சூட்டுவதற்காக உரிய தரப்பினருக்கு அறிவுரை வழங்குதலும் நடைமுறைப்படுத்தலும் .
3 காணித் திட்டம் .
திறந்த நிலையிலுள்ள கால்வாய்களில் நீர் மட்டத்தைக் கட்டுப்படுத்துவதற்காக ஸ்ரொப் லொக் எனப்படுகின்ற வகையைச் சேர்ந்த வாயில்கள் பாவிக்கப்படுகின்றன .
நாட்டின் பல்வேறு பிரதேசங்களில் தேசிய சமாதானம், ஒத்துழைப்பு மற்றும் பரஸ்பர புரிந்துணர்வை ஏற்படுத்துதல் என்ற குறிக்கோளுடன் மொழிச் சங்கங்கள் ஊடாக நாட்டின் பல்வேறு பிரதேசங்களில் மேற்கொள்ளப்படும் பல்வேறு செயற்றிட்டங்களானவை மொழிச் சங்கங்களால் முன்னெடுக்கப்படும் மற்றுமொரு பணியாகும் .
11 தரவு மற்றும் தகவல் பிரிவு .
தேசிய இராணுவ வீரர் தினம் 2011 மே 18ம் திகதி பாராளுமன்ற விளையாட்டு மைதானத்தில் கோலாகலமாக நடைபெற்றது .
எனக்கு ஆலோசனை அளிக்கப்பட்டிருக்கிறது, இந்த அடிப்படையான ஆலோசனை அளித்தவருக்கு நான் வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
79 இந்து ஆலயங்களுக்கு பிரதேச செயலாளர்களினூடாக காசோலைகள் வழங்கப்பட்டுள்ளன .
தீவிரவாதம் ஏற்படுத்திய காயங்கள் அவரைக் கோழையாக்கி விடவில்லை .
இந்துசமய நடவடிக்கைகளை முன்னிறுத்தல் .
சில வேளைகளில் அந்த உணர்வுகளுக்கு ஏற்ப வாழவும் முயல்கிறேன் .
நாடகப் பிரிவின் புதிய தயாரிப்பான “ரங்சிறிமல்”, “சல்மல்லந்த”, “நிர்சத்வயோ” தொலைக்காட்சி நாடகங்களுக்காக ஒப்பனை பிரிவு பங்களிப்பு வழங்கியதுடன் இந்தப் பிரிவினால் தயாரிக்கப்பட்ட ஏனைய வெளியிடத் தயாரிப்புக்களுக்காக இந்த ஒப்பனைப்பிரிவு முழுமையான பங்களிப்பு செய்துள்ளது .
செல்லும் திசை சரியானதாக இருந்தால், கிட்டும் பலனும் நன்றாகவே இருக்கும் என்பது மெய்ப்படுத்தப்பட்டிருக்கிறது .
கிளிநொச்சியை சேர்ந்த பெண் தலைவிகளால் குறைவயது திருமணம் பற்றிய விழிப்பூட்டல் நிகழ்ச்சித் திட்டம் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்தது .
புயலாகட்டும், ரயில் மற்றும் சாலைப் பாதுகாப்பாகட்டும், இவையனைத்திலும் விண்வெளித் தொழில்நுட்பம் கணிசமாக உதவிகள் செய்து வருகிறது .
இதை நான் இணைத்துப் பார்க்கவில்லை, ஆனால் இந்த தொலைபேசி அழைப்பு எனக்கு வந்த பிறகு தான், ஆமாம் இந்த விஷயம் சரி தானே என்று எனக்கு உதித்தது .
அத் தவணைப்பணத்தை ஆக்கபூர்வமாக அறவிடும் நடைமுறை தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
சில மாநிலங்கள் இது தொடர்பான நிர்வாக நடைமுறைகளை எளிமைப்படுத்தி, இதை முடுக்கி விடும் முயற்சிகளில் நல்ல முன்னேற்றம் கண்டிருக்கிறார்கள் .
6 இராணுவ குடும்ப உறுப்பினர்களுக்கு தன்னம்பிக்கையுடன் எழுந்து நிற்க சந்தர்ப்பம் ஏற்படுத்தல் .
வீட்டுக்கடன் வலுக்குறைவு .
மேற்குவானம் ஆதரணீய யௌவனய .
கேடா மாவட்டம் அந்த நாட்களில் கேரா என்று அழைக்கப்பட்டது, 1942இல் அவர் இந்தக் கருத்துக்கு வலு சேர்த்தார், அதன் உருவமைப்பாக இன்று மிளிரும் அமுல் நிறுவனம், விவசாயிகளின் நலன்களுக்காக எப்படி சர்தார் அவர்கள் செயல்பட்டார் என்பதற்கான வாழும் ஒரு எடுத்துக்காட்டாக நம் முன்னே இருக்கிறது .
வனவெதுனு வன மங் .
அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்துவது தொடர்பிலான புத்தாக்க மாதிரிகளை கட்டியெழுப்புவதன் கீழ், 04 அரச அலுவலகங்களை புத்தாக்க மாதிரிகளாக நிலைமாற்றம் செய்யும் பணியானது, இந்த வருடத்திலிருந்து மொழிப் பிரிவால் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ள ஒரு நிகழ்ச்சித் திட்டமாகும் .
அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்துவதற்குரிய நிருவாகப் பொறிமுறை மற்றும் ஆவணமயமாக்கல் நடவடிக்கைகளை தயாரித்தல் .
ஆசிய விளையாட்டுப் போட்டிகள் இப்போது நடைபெற்று வருகின்றன .
”வணக்கம் பிரதமர் அவர்களே, மத்திய பிரதேசத்தின் ஜபல்பூரிலிருந்து நான் ஷிவா சவுபே பேசுகிறேன் .
இது வெகுவான வரவேற்பைப் பெற்றிருக்கிறது .
ஜூலை மாதம் 23ஆம் தேதியை நாம் திலகரின் பிறந்த நாளாகக் கொண்டாடும் அதே வேளையில், ஆகஸ்ட் மாதம் 1ஆம் தேதியன்று அவரது நினைவு நாளைக் கடைப்பிடிக்கிறோம் .
அப்படி இருக்கும் வேளையில் நாம் சங்கடத்தை ஏற்படுத்தும் ஒரு விநாயகர் சிலையை உருவாக்கக் கூடாது .
இவற்றைப் படித்த பிறகு, நான் அலாதியானதொரு அனுபவத்தை உணர்ந்தேன் .
இது தொடர்பாக நான் உங்கள் எண்ணத்தைத் தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன், நன்றி .
சம்பளம் மற்றும் வேதனங்கள் .
பெயர் : திருமதிடப் எம் சோமா விஜேகோன் .
வாயில்களை முழுநிறைவு செய்தல் .
இன்றும் கூட நான் இரண்டு விரல்களைக் கொண்டு கணிப்பொறியில் டைப் செய்கிறேன் என்றால் நான் தட்டெழுத்துப் பயிற்ச்சியை மேற்கொள்ளலாமே? .
அரசியலமைப்புச் சபையில் மெச்சத்தகுந்த பங்களிப்பு அளித்தமைக்கு, எக்காலத்தும் சர்தார் படேல் அவர்களுக்கு நமது நாடு நன்றிக்கடன் பட்டிருக்கும் .
நீங்கள் இந்த இயக்கம் வெற்றி பெற உங்கள் ஒத்துழைப்பை அளிக்க வேண்டும் என்று மட்டும் நான் விரும்புகிறேன் இது மட்டுமல்ல, மாற்றத்தை நீங்கள் தான் தலைமையேற்றி நடத்திச் செல்ல வேண்டும், இப்படிப்பட்ட தலைமையை உங்களால் அளிக்க முடியும் என்ற நம்பிக்கை எனக்கு இருக்கிறது .
ஆண்டு முழுக்க அவர் இந்தப் பணியை செய்து வருவதாக அபி எனக்குத் தெரிவித்திருக்கிறார் இதன் மூலம் பல பறவைகள் அவருக்கு நேசமாகி இருப்பதாகவும் அவர் கூறியிருக்கிறார் .
ஏனென்றால், தானம் செய்ய என்று ஒருவர் இல்லாத வரையில், இந்த உதவி எந்த வகையிலும் கிடைக்காது .
04 செயலமர்வின் போது ஏற்பட்ட செயல்முறை கஷ்டங்கள் .
இத்தனை கஷ்டங்களுக்கு இடையேயும் கூட, வங்கிகளிலும், தபால் அலுவலகங்களிலும் அனைவரும் பணியாற்றுகிறார்கள் என்பதை நான் கண்கூடாகப் பார்க்கிறேன் .
நான் உங்கள் அனைவரிடமும் வேண்டிக் கொள்கிறேன், அக்டோபர் மாதம் 31ஆம் தேதியன்று ஒற்றுமைக்கான ஓட்டம் வாயிலாக சமுதாயத்தின் ஒவ்வொரு பிரிவினருக்கும், தேசத்தின் ஒவ்வொரு அலகிற்கும், ஒற்றுமையின் இழை கொண்டு ஒன்றிணைக்கும் நமது முயற்சிகளுக்கு நாம் பலம் கொடுக்க வேண்டும், இதுவே அவருக்கு நாமளிக்கும் சிறப்பான ஷ்ரதாஞ்சலியாக அமையும் .
பின்னிணைப்பு 05 .
கெல்வரி சுபர்குரோஸ் மோட்டார் வாகனப் போட்டி இப்பாகமுவவிலிருந்து 06 மணித்தியால நேரடி ஒளிபரப்பு .
நான்இமாசலப் பிரதேசத்தில் பாரதீய ஜனதா கட்சிப் பணியாற்றிக் கொண்டிருந்தேன் .
இந்த உணர்வு என் மனதிலே சுகமான ஒரு அனுபவத்தைத் துளிர்க்கச் செய்கிறது, சுகந்தம் கமழ்கிறது! .
வாருங்கள், இந்தப் பயணத்தை நாம் மேலும் முன்னெடுத்துச் செல்வோம் .
சர்வதேச நாணய நிதி உலக வங்கி வசந்தக் கூட்டம் .
அவர் உடனடியாக தனது காசோலைப் புத்தகத்தை எடுத்து, 57000 ரூபாய்க்கான காசோலையை பஞ்சாயத்துத் தலைவரிடம் அளித்து, எந்த 57 வீடுகளில் கழிப்பறைகள் இல்லையோ, என் தரப்பிலிருந்து அந்த ஓவ்வொரு குடும்பத்துக்கும் தலா ஆயிரம் ரூபாய் என அளித்து விடுங்கள், 57 கழிப்பறைகளைக் கட்டுங்கள், பதானா கிராமத்தை திறந்தவெளியில் மலஜலம் கழிக்கும் பழக்கத்திலிருந்து விடுபட வையுங்கள் என்றார் .
தீன் தயாள் அவர்கள் சமூகத்தில் இருக்கும் ஏழைகள், பாதிக்கப் பட்டவர்கள், தாழ்த்தப்பட்டவர்கள், வஞ்சிக்கப்பட்டவர்கள் ஆகியோரின் வாழ்வினில், கல்வி, வேலைவாய்ப்பு என எந்த வகையில் மாற்றத்தை ஏற்படுத்தலாம் என்பது பற்றிய நினைவாகவே இருப்பார் .
அப்பணியினை நிறைவேற்ற வேண்டுமாயின் சரியான பாதையொன்றினைத் தாபித்தல் வேண்டும் .
கொழும்பு திபிரிகஸ்யாய பிரதேசத்தில் நிகழும் சிறுவர் துஷ்பிரயோகம் மற்றும் சித்திரவதை ஆகியவற்றை தடுப்பதன் மூலம் சிறுவர் தலைமுறையினை பாதுகாத்தல் .
வில் உங்கள் புகைப்படங்களைக் கண்டிப்பாக அனுப்பி வையுங்கள் .
மாகாண உத்தியோகத்தர்களுக்கு மாதாந்த பிரயாண மற்றும் இணைந்த படிகள் கொடுப்பனவு செய்ய நடவடிக்கை எடுத்தல் .
அப்படிப்பட்ட ஒரு நினைவுச் சின்னம் நாட்டில் கண்டிப்பாக ஏற்படுத்தப்பட்டே ஆக வேண்டும் என்று நான் உறுதி பூண்டேன் .
சட்டவிரோதமான கஞ்ஜா விற்பனை .
மக்கள் இந்த எண்ணில் தங்கள் கஷ்டங்களைத் தெரிவித்தும் வருகிறார்கள் .
நுகசெவன புதிய ஒப்பனை அலகு, .
வருடங்களின்படி சுயதொழில் உதவி வழங்குதல் .
அமைச்சின் மொழி வழிகாட்டல் திட்டத்திற்கு பங்களிப்புச் செய்தல் .
6 தேசிய மர நடுகைத் தினத்திற்கான நிகழ்ச்சித்திட்டம் ஆரம்பிப்பதற்காக றணவிரு கிராமிய மக்கள் தெளிவுபடுத்தும் கடிதம் அனுப்புதல் .
கடந்த நாட்களில் நிகழ்ந்த சம்பவம், ஒருவேளை உங்கள் கவனத்தையும் இது வந்து எட்டியிருக்கும் – இதிலே பெண்கள் சக்தி மற்றும் தேசபக்தியின் அற்புதமான எடுத்துக்காட்டை நாட்டுமக்கள் பார்த்திருப்பார்கள் .
வழக்குரைஞராக, நியாயத்துக்காகப் போராடிக் கொண்டிருக்கும் முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கலாம் .
இப்போது 11 மணிக்கு மன் கீ பாத் மனதின் குரல் ஒலிபரப்பாகும், ஆனால் மாநில மொழிகளில், இது நிறைவடைந்த உடனேயே தொடங்கி விடும் .
ரிதம்செட் பொழுதுபோக்கு இசை நிகழ்ச்சி .
பிரதான விழா 20110407ம் திகதி கொழும்பு 07ல் அமைந்துள்ள ஜோன் டீ சில்வா ஞாபகார்த்த மண்டபத்தில் நடாத்த ஏற்பாடானது .
அவை பலவகைப்பட்டவையாக இருக்கின்றன .
உலகின் மிக உயரமான சிலை இந்தியாவில் அமைக்கப்பட்டிருப்பதை காணும்போது, ஒவ்வொரு இந்தியரும் பெருமிதம் அடைவார் .
உங்களுக்கே தெரியும், தற்போது இந்தியாவில் ஈ சிகரெட்டின் மீது தடை விதிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
பல்லாண்டுகளாக இந்தியாவில் பெரிய அளவிலான அமைச்சரவைகளை அமைக்கும் அரசியல் கலாச்சாரம் தான் நிலவி வந்தது, இந்தப் பெரிய பெரிய அமைச்சரவைகள், பணிகளைப் பகிர்ந்தளிக்க அல்ல, அரசியல் தலைவர்களைத் தக்க வைத்துக் கொள்ள ஏற்படுத்தப்பட்டன .
அமைச்சினுடாக குறித்த நிறுவனங்களுக்கு அமர்த்தப்பட்ட தேசிய ஒருமைப்பாட்டு ஒருங்கிணைப்பு உத்தியோகத்தர்களினால் அவசியமான இரு மொழி அனுசரணைச் சேவைகள் வழங்கப்படுகின்றன .
சில தொழில்நுட்ப சொற்களை மொழிபெயர்ப்பு செய்து உபயோகத்தில் எடுக்க முடியாமை .
தாய் தந்தை காப்புறுதி வேலைத்திட்ட கண்காணிப்பு .
நகுலேஸ்வரர் ஆலயத்திலுள்ள காளை மாட்டிற்கான நிதியுதவி .
02 மொழித் தேர்ச்சிப் பரீட்சையை நடாத்தல் .
சிறுவர் தொலைக்காட்சி நாடகம் 01 .
பெயர் : கௌரவ சந்திமா ராசபுத்திர .
எழுத்து மூல கோரிக்கை 08 .
இப்பாகமுவை வலயம் .
தூய்மை என்பது இன்று அரசு மட்டத்தோடு நின்று போகவில்லை என்பது எனக்கு சந்தோஷத்தை அளிக்கிறது .
பிடித்து வைத்தல் வரி உள்நாட்டு இறைவரி திணைக்களம் .
மின்சாரம் நிலையம் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், கம்பளை .
நேற்று சகோதரி நிவேதிதாவின் 150ஆவது பிறந்த நாள் .
மனிதவள அபிவிருத்தி .
30வது ஆண்டு நிறைவு, .
நாட்டின் ஒற்றுமை என்ற நாதம் தொடர்ந்து ஒலித்துக் கொண்டிருக்க வேண்டும் .
விருதுகளுக்காக சிபாரிசு செய்யப்பட்ட நிகழ்ச்சிகள் .
விளம்பர ரீதியிலான நிகழ்ச்சிகள் .
ஆனால் ஒரு விஷயத்தை நான் உணர்கிறேன், உலகம் இந்தியா பற்றித் தெரிந்து கொள்ள மிக ஆர்வம் கொண்டிருக்கிறது என்பது ஒவ்வொரு இந்தியனுக்கும் பெருமை அளிக்கும் விஷயம் .
பியர் மற்றும் போட்டர் அனுமதிப்பத்திரம் .
மூடநம்பிக்கை என்ற இருள், கல்வியறின்மை எனும் இருள், ஏழ்மை எனும் இருள், சமூகத் தீமைகள் எனும் இருள் ஆகியவற்றையும் குறிக்கிறது .
அதன் பின்னர் பல உறுப்பினர் நண்பர்கள் இந்தப் பணியை நிறைவேற்றி இருக்கிறார்கள் .
இந்த நிகழ்ச்சி இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்தின் பங்களிப்புடன் மேற்கொள்ளப்பட்டதுடன் இறுதிச் சுற்றுக்குத் தெரிவான ஐவர் இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்தின் “ஏ” தரத்தின் பாடகர்களாக ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டனர் .
வழங்கல் அரசாங்க வழங்கலும் வெளிப்படுத்தலும் இன் நியதிகளின் படி 20 கடன் குறைப்பு செய்யப்பட்டுள்ளது 14 வது குறிப்பைப் பார்க்கவும் .
தத்தமது துறைகளில், முதன்முதலில் சாதனை படைத்த அசாதாரணமான பெண்களின் ஒரு குழுவை நமது குடியரசுத்தலைவர் சந்தித்தார் .
நாட்டிலிருந்தும் உலகம் முழுவதிலிருந்தும் மக்கள் வந்து கும்பமேளாவுடன் இணைகிறார்கள் .
தற்போது அதிகார சபையிடம் அன்பளிப்பு செய்யப்பட்ட காணிகள் பிரதேச செயலாளர் காரியாலயங்களோடு இணைந்து பங்கிட வைத்திருக்கும் காணி துப்பரவு செய்ய சிவில் பாதுகாப்பு அமைச்சும் சிறைச்சாலை திணைக்களமும் இணைந்து நடவடிக்கை எடுக்கிறது .
இந்த மூவரும் இன்றும் கூட நம் அனைவருக்கும் கருத்தூக்கமாகத் திகழ்கிறார்கள் .
மார்ச் 1820 .
நிதி முன்னேற்றம் .
மோட்டார் கார்கள் .
இராணுவவீரர் குடும்ப உறுப்பினர்களிடையே சிக்கனத்தை வளர்த்து சேமிப்பை விருத்தி செய்தல் .
கண்டி பொது வைத்தியசாலை .
சேகரிக்கப்பட்ட தேய்மானம் .
மேலும், வடக்கு மாகாண சபை, சபரகமுவ மாகாண சபை, தென் மாகாண சபை மற்றும் வடமேல் மாகாண சபை ஆகியவற்றின் அதிகார எல்லைக்குட்பட்ட அரச நிறுவனங்களைச் சார்ந்த கிட்டத்திட்ட 600 உத்தியோகத்தர்கள் அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தல் தொடர்பிலான விழிப்பூட்டலைப் பெற்றுள்ளனர் .
ஆனால் முதன்முறையாக கொட்டும் மழையில் யோகம் பயிலும் ஒரு நல்வாய்ப்பாக இது அமைந்தது .
ஆகையால் தான் நான் , புதுமைகள் படைப்பதைக் குறிக்கோளாக்குவோம் என்று கூறுகிறேன் .
சுங்க உத்தியோகத்தர்களது வெகுமதி நிதியம் 2012 .
கெமரா உபகரண பராமரிப்பு .
ஷெட்யூல்ட் வகுப்பினர், ஷெட்யூல்ட் பழங்குடியினரின் உரிமைகளைப் பாதுகாப்பதற்கான திருத்த மசோதாவும் நிறைவேற்றப்பட்டது .
நமது தேசத்தில் தொழிற்சாலைகளிலும், கட்டுமானப் பணியிடங்களிலும் பாதுகாப்புத் தரநிலைகள் அந்த அளவுக்கு சிறப்பானவையாக இல்லை என்று தெரிவித்திருக்கிறார் .
கலையக கட்டிட கான்களின் தொகுதியை புதுப்பித்தல் .
08 நிதி உதவி பெறுதல் .
தேசிய நோக்கில் பொதுமக்களை விவசாய நடவடிக்கைகளில் ஊக்குவிக்கும் சிறப்பான நிகழ்ச்சியான “ரிவிதின அருனெல்ல” என்ற நிகழ்ச்சிக்கான இணையத்தளம் ஆரம்பிக்கப்பட்டது .
உடல் உறுப்பு தானத்தில் தமிழ்நாடு முதலிடம் வகிக்கிறது என்று நான் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
அத்துடன் பொலன்னறுவை, பதுளை மாவட்டங்களில் நடைபெற்ற தமிழ் இலக்கிய கலாசார விழாவில் 365க்கும் மேற்பட்டோர் கலந்து கொண்டு பயன் பெற்றனர் .
இது இஸ்ரோவுக்கு மட்டுமல்ல, ஒட்டுமொத்த பாரதத்துக்குமே மாபெரும் வரலாற்று சாதனை .
மேரா ரங் தே பஸந்தி சோலா, என்னை வசந்தகாலத்துக்கு உரியவனாக ஆக்கு இது உத்வேகம் அளிக்க கூடிய கருத்து .
அந்த இதழில் அவர்கள் சில தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட கடிதங்களை பிரசுரித்தார்கள் .
ஆனாலும் இந்த விஷயத்தில் காட்டப்படும் உதாசீனம், சமுதாயத்துக்கு எதிராக இழைக்கப்படும் ஒரு மிகப்பெரிய துரோகச் செயல் .
தம்புத்தேகமை வலயம் .
உள்ளூர் மட்டத்தில்: சமூக பரிமாற்றம் மற்றும் சமூக ஒருங்கிணைப்பு முன்னெடுப்புக்கான அனுசரணை செயற்றிட்டமானது மாகாண சபை, மாவட்டச் செயலகம், பிரதேச செயலகம் மற்றும் பிரதேச சபைகள் ஆகியவற்றின் ஒருங்கிணைப்புடன் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட சமூக அமைப்புகளுடன் இணைந்து அம்பாறை, பதுளை, காலி, முல்லைத்தீவு மற்றும் புத்தளம் ஆகிய ஐந்து முன்னோடி மாவட்டங்களில் அவர்களின் பணிகளை மேற்கொள்கிறது .
பாரத அரசு மாநில அரசுகளின் துணை கொண்டு நகரப் பிரதிநிதிகள் உதவியோடு, கழிவுப்பொருள் மேலாண்மை தொடர்பான ஒரு மிகப்பெரிய மகத்துவம் நிறைந்த இயக்கம் நடத்த முடிவு செய்திருக்கிறது .
உளநல சமூக திட்ட செயற்பாட்டு செலவினங்கள் .
தற்போது பவுடர் முறை முலாம் பூசுதல் தொழில்நுட்பம் உருக்கு உற்பத்திப் பொருட்களுக்காக மாத்திரமே பயன்படுத்தப்படுகின்றது .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், மத்துகமை .
இவற்றை அபிவிருத்தி செய்வதற்காக பல்வேறு செயற்திட்டங்கள் வடிவமைக்கப்பட்டு திணைக்களத்தின் மூலம் செயற்படுத்தப்படுகின்றன .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, உங்கள் அனைவருக்கும் 2018ஆம் ஆண்டுக்கான நல்வாழ்த்துகளைத் தெரிவித்துக் கொண்டு, உங்களிடமிருந்து விடை பெறுகிறேன் .
இராணுவம், தனியார் பாதுகாப்புப் பிரிவினர் மற்றும் கூட்டுத்தாபன பாதுகாப்பு ஊழியர்களின் சேவைகளைப் பெற்று நாளாந்தம் 24 மணித்தியாலமும் கூட்டுத்தாபன அலுவலக சபையினதும் நிறுவனத்தின் சொத்துக்களைப் பாதுகாப்பதற்கும் நிறுவனத்தின் ஒழுக்கத்தை முன்னெடுப்பதற்குமான நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன .
நிலையங்களின் அமைவிடம் .
முத்ரா திட்டம் தொடர்பாக இது தான் நமது குறிக்கோளாக இருக்கிறது .
செவ்வாய்க்கிழமை, 29 ஆகஸ்ற் 2017 .
இதிலிருந்து வருமானத்தையும் ஈட்டி வந்தார் .
புதிய இந்தியாவின் காப்பாளர்கள் நீங்கள் .
ஒதுக்கீட்டுக் கணக்கு 2014 .
அத்துடன் தனியார் மருத்துவமனைகளின் ஒழுங்கமைப்பு நிறுவனமான சுகாதார அமைச்சின் தனியார் வைத்திய சேவை அபிவிருத்திப் பிரிவின் உத்தியோகத்தர்கள் மற்றும் தனியார் மருத்துவமனைகள் மற்றும் தாதியர் விடுதிகள் சங்கத்தினை பிரதிநிதித்துவம் செய்யும் வகையில் அதன் தலைவர் ஆகியோர் பங்குபற்றினர் .
இந்த விஷயம் தொடர்பாக அரசு கூட பல முனைப்புக்களை ஏற்படுத்தி இருக்கிறது சாலைப் பாதுகாப்பு தொடர்பான விழிப்புணர்வாகட்டும், சாலை அமைத்தல் தொடர்பான பொறியியல் ஆகட்டும், சட்ட அமலாக்கமாகட்டும், விபத்துக்குப் பின்னர், காயமடைந்தவர்களுக்கு அவசர சிகிச்சை அளிப்பதாகட்டும், இவை அத்தனையையும் மனதில் கொண்டு தான் நாங்கள் ”சாலைப் போக்குவரத்து மற்றும் பாதுகாப்பு மசோதாவை” கொண்டு வர இருக்கிறோம் .
நம்முடைய முயற்சிகள் எப்படி இருக்க வேண்டுமென்றால், ஹோலி, தீபாவளி, ஓணம், பொங்கல், பிஹு என எந்தப் பண்டிகையாக இருந்தாலும் சரி, அவற்றை நாம் பறைசாற்ற வேண்டும்; .
07 ரணவிரு பிள்ளைகள் திறன் நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
இந்தப் பகுதிகளில் கிராம சபைக் கூட்டங்களுக்கு ஏற்பாடு செய்வது, அதில் பெரிய எண்ணிக்கையில் மக்கள் பங்கெடுப்பை உறுதி செய்வது, தங்களுக்கான திட்டங்களை அவர்களே ஏற்படுத்திக் கொள்வது என்ற இவையனைத்தும் சுகமான விஷயங்கள் .
ஆனால் சற்றே நுணுகிப் பார்க்கும் போது, இது உங்களுக்குப் பெருமிதம் ஏற்படுத்தக் கூடியதாக இருக்கிறது நம்மிடையே மகத்துவம் நிறைந்தவர்கள் இருப்பதும், அவர்களுக்கு எந்த பரிந்துரையும் இல்லாமல் விருதுகளும் அங்கீகாரங்களும் கிடைப்பதும் நமக்கு உள்ளபடியே மிகுந்த பெருமிதம் ஏற்படுத்துகின்றது .
70 ஆண்டுகள் வரை எலிஃபெண்டா தீவின் 3 கிராமங்களான ராஜ்பந்தர், மோர்பந்தர், சேந்த்பந்தர் என்ற இந்த இடங்களில் இருளில் மூழ்கிக் கிடந்த மக்களின் வாழ்வினில் இருந்து இருள் விலகியது, ஒளி பிறந்தது .
அவர் தனக்கென ஒரு பாதையை வகுத்துக் கொண்டார் – மக்களுக்கு சேவை புரியும் பாதை அது .
இந்த முறையும் பல்வேறு பகுதிகளில் இதற்கான ஏற்பாடுகள் நடைபெற்று வருவதாகவும், மக்கள் உற்சாகத்தோடு ஒற்றுமை ஓட்டத்துக்கான தயாரிப்புகளில் ஈடுபட்டு வருவதாகவும் எனக்குத் தெரிவிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
தூய்மை இயக்கத்தின் அழகிலும் நாம் இதை அனுபவபூர்வமாக உணர்கிறோம் .
இளைஞர் சேவைகள் நிலையம், மொனராகல .
போக்குவரத்து, தங்குவசதிகள், வழிகாட்டிகள், சூழலுக்கு நேசமான அமைப்புகள், ஒன்றன்பின் ஒன்றாக இப்படி பல அமைப்புகள் மேம்பாடு அடைந்து வருகின்றன .
இலங்கை முதலீட்டு வியாபார ஊக்குவிப்பு கலந்துரையாடல் .
அந்தந்த செயற்றிட்டம் அப்போதே கணனி மயப்படுத்தல் .
எம்மால் தயாரிக்கப்படுகின்ற பெயர்ப் பலகைகள் கீழே குறிப்பிட்டவாறு அமையும் .
அந்த இடங்களுக்கு நீங்கள் எப்போது சென்றாலும், அங்கே நீங்கள் எடுத்துக் கொண்ட புகைப்படங்களை சமூக வலைத்தளத்தில் கண்டிப்பாக பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்; இதனால் மற்றவர்களும் இவற்றைப் பார்த்து உத்வேகம் பெற்று, இந்தப் புனிதமான இடங்களுக்குச் செல்லும் ஆர்வம் ஏற்படும் .
பாரதத்தின் வண்ணமயமான பண்டிகைகளில் கேரளத்தின் ஓணம் பண்டிகை முதன்மையான ஒன்றாகத் திகழ்கிறது .
எந்த வேளையில் நான் இந்த தீர்மானத்தை மேற்கொண்டேனோ, அதை உங்கள் முன்பாக வைத்தேனோ, அப்போதே இந்த முடிவு சாதாரணமானது அல்ல, கஷ்டங்கள் நிறைந்த ஒன்று என்று நான் பொதுப்படையாகவே கூறினேன் .
தூய்மை என்பது இந்த விழாவின் போது மட்டுமல்ல, அங்கிருந்து தூய்மை பற்றிய கருத்தை மக்கள் தங்கள் மனங்களில் சுமந்து செல்ல வேண்டும் என்பதே நோக்கம் .
மலிவு விலை மருந்துகள், பிரதமர் பாரதீய மக்கள் மருந்தகங்கள், மருத்துவமனைகளின் அம்ருத் கடைகளில் கிடைக்கின்றன .
அதிகம் பயணிக்க நினைக்காதீர்கள் .
நவம்பர் 1425 .
உலகம் சுற்றும் இந்தியர்கள் லண்டன் செல்லும் போது, அங்கே மஹாராஷ்ட்ர அரசு அமைக்க இருக்கும் பாபா சாஹேப் அம்பேட்கரின் நினைவுச் சின்னம் கருத்தூக்கம் அளிக்கும் .
பெப்ரவரி 12,13 .
இதைப் பார்த்தவுடனேயே உங்களின் ஏமாற்றம், நம்பிக்கையாக மாறிவிடும் .
இலத்திரனியல் ஊடக கலைத்துறைக்கு ஆற்றிய பாரிய பணிக்கான பாராட்டு .
இந்த உரையாடலின் விளைவாகவே இந்திய அறிவியல் கழகம் பிறந்தது .
எழுத்து மூல கோரிக்கைகள் .
இந்தத் திட்டம், சமுதாயத்தின் அனைத்து வர்க்கத்தினர், குறிப்பாக ஏழைகள், கீழ் நடுத்தர வர்க்கத்தினர் ஆகியோரை மையப்படுத்தியே வடிவமைக்கப்பட்ட ஒன்று; .
கூட்டுத்தாபன சேவையிலிருந்து ஓய்வு பெற்ற ஊழியர்களால் அவர்களது சேவை நீடிக்கப்பட்டிராமையாலும் நிலுவையான பணிக்கொடை தொடர்பாக கூட்டுத்தாபனத்திற்கு எதிராக உரிய தொழிற்சாலைகள் தொடர்பான ஊழியர்கள் நடுநிலை சபை மற்றும் நனாவித பட்டத்தில் கோவையிடப்பட்ட வழக்குகளின் எண்ணிக்கை பத்தாகக் காணப்பட்டது .
சுற்றுலாவை அதிகரிக்க கட்டமைப்பிலே மேம்பாடுகளை மேற்கொண்டோம் .
வரவேற்புப் பிரிவு .
அவற்றைப் பிடுங்கி எடுத்துச் செல்ல வேண்டிய ஆட்கள் ட்ராக்டர்களில் வரும் வரை எந்த வேலையும் நடைபெறாமல் இருந்தது .
நான் அவர்களை பாராட்டினேன், தடைக்கற்களை தகர்த்தெறிந்து வெற்றியை பெறுவதில் அவர்கள் காட்டிய மனஉறுதி நம் நாட்டு மக்கள் அனைவருக்கும் ஊக்கமளிப்பதாக இருக்கும் .
நான் உங்களனைவருக்கும் ஒரு யோசனை கூறுகிறேன் – நீங்கள் கேள்விப்பட்ட, பார்த்த, அனுபவித்த 510 ஆக்கப்பூர்வமான விஷயங்களைப் பகிர்ந்து கொண்டால், நல்லதொரு உணர்வு ஏற்படுமில்லையா .
பூப்பந்தாட்டத்தின் இறுதிப் போட்டி பாரதத்தின் இரண்டு வீராங்கனைகளான சாய்னா நெஹ்வாலுக்கும் பி .
இந்துப்பண்பாட்டு நிதியச் சட்டத்தின் ஏற்பாடுகளை அமுலாக்கம் செய்தல் .
பண்டர்புரின் விட்டோபா கோவிலுக்குச் செல்லுதல், அதன் மகிமை, அழகு, ஆன்மிக ஆனந்தம் என்பன எல்லாம் மிக அலாதியான அனுபவங்கள் .
ஒப்பந்தக்காரர்களுக்கு வழங்கப்பட்ட முற்பணம் .
எனதருமை இளைய தோழர்களே, ஜனவரி மாதம் 12ம் தேதி ஸ்வாமி விவேகானந்தரின் பிறந்த நாள் .
கடந்த சில வாரங்களாகவே தேசத்தின் பல பகுதிகளில் புழுதிப்புயலும், தீவிரமான காற்று வீசியதையும், கூடவே கடும்மழை பெய்ததையும் நாம் பார்த்தோம், இது இயல்பான பருவநிகழ்வல்ல .
நீங்கள் பிள்ளையார் சதுர்த்திக்கு மிக முன்னதாகவே சுற்றுச்சூழலுக்கு உகந்த பிள்ளையார் பற்றிப் பேசுங்கள், அப்போது தான் மண்ணில் செய்யப்பட்ட பிள்ளையார் மீதான விருப்பம் அதிகரிக்க, இப்போதிலிருந்தே திட்டமிட முடியும் என்று என்னிடம் வேண்டுகோள் விடுத்திருக்கிறார்கள் .
இதற்கு மேலதிகமாக வாராந்தம் ஒளிபரப்பான நிகழ்ச்சிகள் பல இந்த பிரிவினால் தயாரிக்கப்பட்டன .
அனிமேஷன் படங்களை உருவாக்கலாம், தெருக்களிலும் சந்துகளிலும் விளையாடப்படும், நமது புதியதலைமுறையினருக்கு விநோதமாகத் தோன்றும் இந்த விளையாட்டுகளை அவர்களும் பார்ப்பார்கள், விளையாடுவார்கள், வளர்ச்சியடைவார்கள் .
தேசிய வரவு செலவுத் திட்ட திணைக்கள செயற்பாடுகள் தொடர்பில் 03 அலுவலர்கள் வெளி நாட்டு பயிற்சிக்கு அனுப்பப்பட்டதுடன் 04 அலுவலர்கள் உள் நாட்டு பயிற்சி பெற்றுள்ளனர் .
நாடு முழுவதிலும் செப்டெம்பர் மாதத்தை ஊட்டச்சத்து இயக்கம் என்ற வகையில் நாம் கொண்டாடுவோம் .
சுமார் 100 ஆண்டுகள் முன்பாக, ஏப்ரல் மாதம் 1917ஆம் ஆண்டு காந்தியடிகள் சம்பாரண் சத்தியாகிரஹத்தை மேற்கொண்டார்கள் .
இதனால் பரம ஏழைக்கு இலாபம் கிடைக்குமென்றால், என்னுடைய சந்தோஷம் பலமடங்காகும் .
பராமரிப்புச் செலவு .
இந்தியாவின் இளைஞர்கள் கால்பந்தாட்டம் பற்றி மேலும் தகவல்களைத் தெரிந்து கொள்ள தொலைக்காட்சிகளைப் பார்க்கிறார்கள் .
கஷ்மீர் பள்ளத்தாக்கிலிருந்து வந்த இந்த அனைத்துத் தலைவர்களும் எனக்கு அளித்த வாக்கினை மிகச் சிறப்பாக நிறைவேற்றினார்கள் என்பது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது; .
சில வேளைகளில் தாய்சேய் இருவருமே கூட இறந்து விட நேர்கிறது .
அவர் என்றுமே பாரதத்தின் ஒருமைப்பாட்டை கட்டிக்காப்பதில் இணைந்திருந்தார் .
பெயர் : திரு டீ எம் என் பீ திஸாநாயக்கா .
நிகர இலாபம் ஏற்படக்கூடிய இழப்புகள் 35 .
குருமணி கேவல் அவர்கள் எழுதி இருப்பது நாட்டின் ஒவ்வொரு மூலை முடுக்கெங்கும் எதிரொலிக்கும் மக்கள் குரல் .
உலகின் பெரும்பாலான கடற்படைகள் பலகாலம் கழித்துத்தான் போர்ப்பணிகளில் பெண்களை அனுமதித்திருந்தன .
உடலுறுதி பற்றிய விழிப்புணர்வை உங்கள் மனதிலே ஏற்படுத்த விரும்புகிறேன், உறுதியான இந்தியாவுக்காக, நம் தேசத்துக்காக, நாம் இணைந்து சில இலக்குகளைத் தீர்மானம் செய்து கொள்வோம் .
அவர்கள் புதியதொரு உற்சாகம், புதியதொரு உத்வேகம் ஆகியவற்றை நிரப்பியிருக்கிறார்கள் .
இரு பரிமாண மற்றும் முப்பரிமாண நேரடி கலையரங்கு .
இலங்கைவங்கி கல்விக் கடன் .
முன்னைய ஆண்டிலும் கூடியது சதவீதமாக .
நிதி அவர்களே, உங்களது தொலைபேசி அழைப்புக்கு மிக்க நன்றி .
ஐ ரியுன் ஐ அலைவரிசை மற்றும் என் ரி வி அலைவரிசைக்கான ஆங்கில இசை நிகழ்ச்சி .
சேவை நிலையம் : .
இப்போதெல்லாம் விளையாட்டுத் துறையில் நமது இளைஞர்கள் அதிக முன்னேற்றம் அடைந்து வருவதை நம்மால் காண முடிகிறது .
நாட்டில் இது போன்ற விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்திய கிராமங்கள் பல இருக்கலாம், முன்னோடி விவசாயிகள் பலர் இருக்கலாம், பல விழிப்புணர்வு கொண்ட குடிமக்கள் இருக்கலாம் .
அமைப்புகளும் கூட இதில் மிகுந்த உற்சாகத்தோடு தங்கள் பங்களிப்பை அளித்தார்கள் .
உதவி வழங்கிய நலன் பெறுவோர் எண்ணிக்கை .
மத்தள மஹிந்த ராஜபக்ஷ சர்வதேச விமான நிலையம் .
அந்தந்த சேவைகளுக்காக புலமைப்பரிசில் பங்கிடப்பட்ட முறைமை .
உண்மையில் பெரும்பாலான வளரிளம் பருவத்தினரிடம் உரையாடுவது என்பதுகுறைந்து போய் இருக்கிறது .
டிப்ளோமா கற்கைநெறிகளில் வருமானம் .
சிறுவர் தினம் .
01 வைத்திய கிளினிக் .
இச்செயற்பாடடின் கீழ் ஐந்து அமைச்சுக்களில் நீதி அமைச்சு, பாராளுமன்ற மறுசீரமைப்பு மற்றும் வெகுசன ஊடக அமைச்சு, உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சு, பொது நிர்வாக மற்றும் முகாமைத்துவ அமைச்சு மற்றும் சட்டம் மற்றும் சிறைச்சாலைகள் மறுசீரமைப்பு அமைச்சு மொழித் திட்டங்களை தயாரிப்பது தொடர்பிலான அனுசரணையளித்தல் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது .
வவுனியா தெற்கு வலயம் .
பாரதநாடு முழுவதிலும் பல்வேறு கலாச்சாரங்கள், மொழிகளைச் சேர்ந்த மக்கள் மாரிக்காலத்தைத் தங்களுக்கே உரிய வகையில் கொண்டாடி மகிழ்ந்து வந்திருக்கிறார்கள் .
சிறுவர் நிகழ்ச்சிகள் .
சில பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் முழுமையாக நிறைவேற்றப்பட்டிருக்கவில்லை .
நமது நாடு மிகப் பெரிய நாடு, இங்கே பல்லாயிரம் கிராமங்கள் இருக்கின்றன, மிகத் தொலைவான பகுதிகளுக்கும் மின்சார வழங்கலை உறுதி செய்ய வேண்டும்; .
ஏகப்பட்ட ஆய்வுகள் நிகழ்த்தப்பட்டுள்ளன, ஏராளமான கருத்துக் கணிப்புக்கள் வந்திருக்கின்றன .
1857 முதல் 1942க்குள்ளாக சுதந்திர வேட்கை மக்கள் அனைவரையும் சென்று அடைந்திருந்தது .
இந்த ஒட்டுமொத்த இயக்கமும் மக்கள் இயக்கமாக மாறி இருக்கிறது .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, கடந்த மனதின் குரலில் நான் , ஆக்கப்பூர்வமான சிந்தனையின் மகத்துவம் குறித்துப் பேசியிருந்தேன் .
மற்றொரு புறம், மானியங்களைக் குறையுங்கள் என்று பொருளாதார வல்லுனர்கள் அழுத்தம் அளித்து வந்தார்கள், இதன் காரணமாக பல குழுக்கள் ஏற்படுத்தப்பட்டு, அவை மானியக் குறைப்பு பற்றிய ஆலோசனைகளையும் முடிவுகளையும் அளித்தன .
41 முகாமைத்துவ வினைத்திறனின்மை .
நத்தார் விசேட ஒளிபரப்பு, .
தேர்தல் பரபரப்புக்கு இடையே ஏன் நான் கேதார்நாத் பயணித்தேன் என்று பலர் என்னிடம் வினா எழுப்பியிருக்கிறார்கள் .
ஒலிம்பிக் விளையாட்டுப்போட்டி ஒளிபரப்புக்காக விசேட கலையகத்தை தயார் செய்தல் .
5மாபலகம றணவிரு கிராமிய வீட்டுத் தோட்ட போட்டியில் வெற்றி பெற்றோருக்காக பரிசுப் பணம் வழங்கல் .
கூட்டுத்தாபன வசதி பயன்பாடு வெளிநாடு .
வருமானம் – அரசாங்க ஏற்பாடு .
ஓக்வல பிரதேச செயலகம் .
ரணவிரு றியல் ஸ்டார் இறுதி கட்டத்திற்கான அரங்க அமைப்பு, .
ஊர்வலத்தாரும் இதையே கௌரவம் என்று கருதினார்கள் .
ஆ 2003 யூன் 02 ஆம் திகதியிடப்பட்ட பொது தொழில் முயற்சிகள் சுற்றறிக்கை இல பீஈடீ12, 651 ஆம் பிரிவு .
நம்மிடம் இருக்கும் தூய்மை பூமியின் காரணமாகவே ஏற்பட்டிருக்கிறது என்பது வேதங்களில் கூறப்பட்டிருக்கிறது .
ஸ்ரீ செல்வக்கதிர்காம முருகன் அறநெறிப் பாடசாலை, .
இந்த நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருக்கா விட்டால், பாரதத்தின் ஒவ்வொரு குடிமகனுக்கும் நல்ல காலம் எப்போதுமே ஏற்பட்டிருக்காது .
நீர் தட்டுப்பாட்டினால் நாட்டின் பல பாகங்களில் ஒவ்வொரு ஆண்டும் பாதிப்பு உண்டாகிறது .
ஆனால் மேலும் ஒரு சுவாரசியமான விஷயம், சிலர் சற்று சங்கடத்துடன் என்னிடம் ஒரு விஷயத்தை அவசியம் வினவுகிறார்கள், மோதிஜி நீங்களோ ஹிந்தியில் பேசுகிறீர்கள், க்கு ஹிந்தி மொழி தெரியாதே எனும் போது, எப்படி உங்களுக்கு இடையே இத்தனை வேகமாக உரையாட முடிந்தது? .
3 ஆனைமடு .
சகோதர சகோதரிகளே! கடந்த ஐந்து மாதங்களாக சுமார் 12 இலட்சம் ஏழைக் குடும்பங்கள் இந்தத்திட்டத்தால் பயனடைந்திருக்கின்றன .
இ புதுப்பித்தலுக்கு .
இந்த அக்டோபர் மாதம் முதல் மார்ச் வரையிலான காலகட்டத்தில், தேசத்தின் சுற்றுலாத் துறைக்கு ஊக்கம் அளிக்கும் வகையில் நீங்கள் வினையூக்கியாக ஆகலாம் .
ஆராய்ச்சி அலுவலர் .
மைனஸ் 20, 25, 40 டிகிரிகள் வெப்பநிலை உள்ள சியாச்செனிலும் கூட நமது படையினர் யோகக் கலையில் ஈடுபட்டார்கள் .
இன்று பாரதத்தில் வீடு கட்ட, நாற்காலிகள் போன்ற பொருட்களைத் தயாரிக்க, ஏகப்பட்ட மரத்தை நாம் அயல்நாடுகளிலிருந்து இறக்குமதி செய்யவேண்டி இருக்கிறது .
நிலையத்திற்குச் சொந்தமாக 10​ வடிவமைப்பாளர்கள் காணப்படுவதுடன் ஒரு வடிவமைப்பாளர் மாதமொன்றில் குறைந்தது 05 வடிவமைப்புகளை மேற்கொள்ள வேண்டுமென இலக்கு வழங்கப்பட்டிருந்தது .
எந்த ஒரு நாகரீகமான சமூகமும் பெண்சக்திக்கு எதிராக இழைக்கப்படும் அநீதியைப் பொறுத்துக் கொள்ள முடியாது .
34 நிதி தொடர்பான பதிவேடுகள் .
இந்த அரசு மகேசர்களான மக்களுக்காக இயங்கும் அரசு .
நிரந்தர வைப்பீடு அரச ஈட்டு மற்றும் முதலீட்டு வங்கி .
ஆனால், சில வேளைகளில் நமது கவனக்குறைவு காரணமாகத் தீப்பற்றிக் கொள்கிறது .
வெளிநாட்டு நிகழ்ச்சிக் கொள்வனவு .
இந்த முறை, பருவ மழை குறித்து நான் ஏதும் தெரிவிக்க வேண்டும் என்று பல பேர்கள் எனக்கு ஆலோசனைகள் வழங்கியிருக்கிறார்கள் .
நொச்சியாகம பிரதேச செயலகம் .
இலக்காகத் தேர்ந்தெடுக்கப்படும் நிறுவனங்களில் மொழித் திட்டத்தை தயாரிப்பதும் இந்த விழிப்பூட்டும் நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் ஒரு நோக்கமாகவுள்ளதால், உத்தியோகத்தர்களுக்கு அவசியமான தொழில்நுட்ப விழிப்பூட்டலும் வழங்கப்பட்டது .
தேசிய சேமிப்பு வங்கி கல்விக் கடன் .
ஸ்கிறீன் பிறின்ற் பெயர்ப் பலகைகள் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், கட்டுகஸ்தோட்டை .
கூட்டுத்தாபனத்திற்காக கூட்டிணைந்த திட்டம் ஒன்று தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
இது தொடர்பான நிதிசார் இலக்குகளையும் பௌதீக இலக்குகளையும் அந்தந்தக் காலத்திற்கேற்ப இனங்காணக்கூடிய வகையில் செயல்நடவடிக்கைத் திட்டம் தயாரிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
அந்த உறுதிப்பாட்டை மெய்யாக்க திட்டங்கள் தீட்ட வேண்டும், அனைத்து குடிமக்களின் ஒத்துழைப்போடு நாம் முன்னேறிச் செல்ல வேண்டும் .
முக்கியத்துவம் பெற்றுத்தரும் நோக்கில் ரணவிரு நெருங்கிய உறவினர்களுக்கு அறிமுக அட்டை தயாரித்தல் .
நான் உங்களுக்கு அழைப்பு விடுக்கிறேன், வாருங்கள், உங்கள் ஆதரவு மட்டும் போதாது, நாம் இந்த மாற்றத்தை ஏற்படுத்தும் களவீரர்களாக மாறுவோம், மாற்றத்தை ஏற்படுத்தியே தீருவோம் .
சிறந்த முப்பரிமாண நேரலைத் தயாரிப்பு .
* உலக நாடுகள் அனைத்திலும் வாழும் இலங்கையர்களின் தேசிய அடையாளத்தை உறுதி செய்வதற்கு பங்களிப்புச் செய்தல் .
கொண்டாட்டங்கள் சமுதாயத்தின் சக்திகள் என்பது உண்மை தான் .
அடல் அவர்களுக்காக வெளிப்பட்ட அன்பு, சிரத்தை, சோகம் ஆகியன தேசத்தில் பெருக்கெடுத்தன, இவை அவரது விசாலமான தனித்துவத்தை எடுத்துக் காட்டுகின்றன .
கடுமையான நோயாளர் காப்புறுதி .
பணிப்பாளர் சபையினால் 2012ஆம் ஆண்டு டிசம்பர் மாதம் 31 ஆம் திகதியுடன் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான நிதிக்கூற்றுக்களின் கணக்காய்வு அறிக்கை 2013 ஏப்ரல் மாதம் 02 ஆம் திகதி வெளியிடப்படுகின்றது .
இராணுவ வீரர்களிற்கு பங்கிடுவதற்காக பிரதேச செயலாளர் காரியாலயங்களில் காணி ஒதுக்குதல் இத் திட்டத்தின் கீழ் இடம் பெறும் .
அனுல கீ சர .
மற்றவர்களுக்கு உத்வேகம் அளிக்கும் சம்பவங்களை நாம் நினைவுபடுத்துவோம் .
சுற்றுச் சூழலுக்கு மாசு ஏற்படுத்தாத ஒரு விநாயக சதுர்த்தி என்பதும் ஒரு சமுதாய சேவைப்பணி தான் .
ஆக்கபூர்வமான சக்தி தான் மிகப் பெரிய ஆற்றலாக இருக்கிறது .
121 கணக்கிணக்கம் செய்யப்படாத கட்டுப்பாட்டுக் கணக்குகள் .
அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம் மற்றும் அதன் செயலாற்றுகை .
சனசமுக செயற்றிட்டம் .
இந்த 6 பெண் செல்வங்களும் ஒரு சின்னஞ்சிறிய படகான யில் பயணித்து, கடல்களைக் கடந்து செல்லும் முயற்சியில் ஈடுபட்டு வருகிறார்கள் .
செய்தி போக்குவரத்துக் கட்டணம் .
நான் இப்போது சொல்ல இருக்கும் விஷயங்கள் உங்களுக்கு பெருமிதத்தையும் உற்சாகத்தையும் ஒருசேர ஏற்படுத்தலாம் .
வட மேற்கு .
வருமானத்தைக் கருத்திற்கொள்ளும் போது காலப்பகுதிக்கு கிடைத்த மற்றும் கிடைக்க வேண்டிய அனைத்து வருமானத்திற்கான நியாயமான மதிப்பீடு கவனத்தில் எடுத்துக்கொள்ளப்பட்டுள்ளது .
அ மருத்துவ பீடத்தின் 03 ஆம் இலக்க கட்டிடத்தில் பொருத்தப்பட்டிருந்த பின்வரும் விடயங்கள் கட்டிடம் பயன்படுத்தப்பட்டதிலிருந்து ஒரு ஆண்டிற்கு முன்னரே துருப்பிடித்திருந்தன .
இவ்விடயம் சம்பந்தமாகவும் அதன் தேவைப்பாடு சம்பந்தமாகவும் 2011ம் வருடத்தில் ரணவிரு சேவை அதிகாரசபையின் முகாமைத்துவ சபையின் ஆலோசனையின்படி திறைசேரியிடம் விண்ணப்பித்து தேவையான எதிர்கால நடவடிக்கைக்காக செயலமர்வு நடாத்தப்பட்டது .
கடந்த நாட்களில் வங்கித் துறையைச் சேர்ந்தவர்கள் சிலர், என்னை சந்திக்க வந்திருந்த போது, ஜன் தன் திட்டம், காப்பீட்டுத் திட்டங்கள், அட்டை, பிரதம மந்திரி முத்ரா திட்டம் ஆகியவை காரணமாக, சாமான்ய மக்களுக்கு எந்த வகையில் பயன் ஏற்பட்டிருக்கிறது என்பது பற்றியதொரு ஆய்வை அவர்கள் மேற்கொண்ட போது, உத்வேகம் அளிக்கக் கூடிய பல விஷயங்கள் அவர்களுக்குக் கிடைத்திருக்கின்றன என்று சொன்னார்கள் .
நாளாந்த நடப்பு .
சமூகப் பாதுகாப்பு .
இவ்வருடம் கணனி மத்திய நிலைய அடிப்படை வசதிகளை மேம்படுத்துவதற்கு தொலைத்தொடர்பு ஒழுங்குமுறை ஆணையம் அனுசரணையை வழங்கியது .
இலங்கைத் தமிழ் எழுத்தாளர்களை ஊக்குவிக்கும் முகமாக இதுவரையில் 70 எழுத்தாளர்களிடமிருந்து மொத்தமாக 1825 நூல்கள் கொள்வனவு செய்யப்பட்டு பிரதான நூலகங்களுக்கு விநியோகிக்கப்படுகின்றன .
ஆணவத்தை அழிப்பது என்ற உணர்வே, பிரஸாதத்தை வேண்டிப் பெற்றுக்கொள்ளும் இந்தப்பாரம்பரியத்தின் பின்புலத்தில் இருக்கிறது இந்த தீய பண்பானது முன்னேற்றப்பாதையில் பெரும் தடைக்கல்லாக விளங்கக்கூடியது .
பெயர் : திரு ஏஎம்எம்றபீக் .
இந்த ஆய்வின்படி, வேறுவேறு குழுக்கள் நகரங்களுக்குச் சென்று ஆய்வுகளை மேற்கொள்ளும் .
எனினும், அத்தீர்மானத்தினை உள்ளடக்கிய இறுதி அறிக்கை பெற்றுக்கொள்ளப்பட்டு பிரசுரிப்பதற்கு இந்த அறிக்கைத் திகதி வரையும் நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
செயலி வாயிலாக குறிப்பிட்டதொரு பொருளின் விலை இந்த வரியமைப்புக்கு முன்பாக எத்தனை இருந்தது, புதிய வரியமைப்புக்குப் பிறகு எப்படி இருக்கிறது என்பது எல்லாம் உங்கள் மொபைல் ஃபோனிலேயே கிடைத்து விடுகின்றன .
காங்கோ மற்றும் தெற்கு சூடானில் பாரதத்தின் இராணுவம் மருத்துவ சேவைகள் வாயிலாக 20000த்திற்கும் மேற்பட்ட நோயாளிகளுக்கு சிகிச்சை அளித்திருக்கிறது .
ஆகையால் தான் இந்திய அரசு என்ற முனைப்பை மேற்கொண்டிருக்கிறது .
புத்தளம்மிகக் குறைந்தளவு வளங்களையுடைய தூரப் பிரதேசங்களிலுள்ள பாடசாலை மாணவர்களின் எதிர்காலத்திற்காக அவர்களை தொழில் வழிகாட்டல் ஊடாக சமூகமயப்படுத்தல் மற்றும் பாடசாலைகளின் நூலகங்களுக்கு புத்தகங்களை வழங்குதல் .
மேலும் இவை அனைத்தும் உங்களின் ஒத்துழைப்பு காரணமாக மட்டுமே நடந்தேறியிருக்கிறது குறிப்பாக சுற்றுலாவின் மகத்துவத்தை நாம் புரிந்து கொண்டதால் தான் இது ஏற்பட்டிருக்கிறது .
அவரது தகப்பனார் துப்புரவுப் பணியாளராகப் பணிபுரிந்து தனது குடும்பத்தை நிர்வகித்து வருகிறார் .
வீடமைப்புத் திட்ட மேற்பார்வை செலவினம் .
ஜெயிக்கலாம் வாங்க .
வரவு செலவுத்திட்ட உருவாக்கம் மற்றும் கொள்கைகள் மீதான திணைக்களத்தின் நிர்வாகச் செலவினங்களுடன் தொடர்பான ஏற்பாடுகள் செயற்றிட்டம் 01 இனால் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருக்கின்ற அதேவேளை, செயற்றிட்டம் 02 ஆனது, பல்வேறு செலவின முகவராண்மைகளினால் தேவைப்படுத்தப்படும் .
பீகார் மாநிலம், நாலந்தா மாவட்டத்தின் பராகர் கிராமத்தைச் சேர்ந்த கன்ஷ்யாம் குமார் அவர்களே, நரேந்திரமோடி செயலியில் தாங்கள் எழுதியிருக்கும் கருத்துகளை நான் படித்தேன் .
இந்துசமய, கலாசார அலுவல்கள் திணைக்களம், இந்து சமயத்தை மேம்படுத்துதல், பெருக்குதல், பேணிப்பாதுகாத்தல் போன்ற நோக்கங்களை அடிப்படையாகக் கொண்டு 1986 ஜனவரி 01 ஆம் திகதியன்று ஸ்தாபிக்கப்பட்டது .
2015 ஆம் ஆண்டில், மொழிகள் பிரிவானது நான்கு இலக்குகளின் கீழ் நிகழ்ச்சித்திட்டங்களை நடாத்தியுள்ளது; அவையாவன, .
நாம் அடுத்த தலைமுறை புதுமை படைப்பவர்களை உருவாக்க வேண்டும் என்றால், நமது சிறுபிராயத்தினரை இந்தத் திட்டத்தோடு இணைக்க வேண்டும்; .
ஆனால், இவர்கள் எப்படிப்பட்டவர்கள் என்றால், தங்களுக்குப் பெயர் ஏற்பட வேண்டுமே என்ற கவலை கொஞ்சமும் இல்லாதவர்கள், களத்தில் இறங்கிப் பணியாற்றுவதில் நம்பிக்கை கொண்டவர்கள் .
சீகிரிய உலக உரிமை .
2 கெக்கிராவ .
இசை உபகரணம் .
அந்த வகையில், செயற்றிட்ட அறிக்கைகளை அனுப்பிய காலி மஹமோதர போதனா வைத்தியசாலை, நுவரெலியா காவல் நிலையம் மற்றும் திருகோணமலை பிரதான வைத்தியசாலை ஆகிய நிறுவனங்களுக்கான நிதி ஒதுக்கீடுகள் அடுத்த வருடம் மேற்கொள்ளப்படவுள்ளன .
நிதி மற்றும் பணத்திற்குச் சமமானதுமான மதிப்பீடு கையிருப்பிலுள்ள பணம் மற்றும் வங்கி நடப்பு கணக்கைக் கொண்டுள்ளது .
இத்தனை விபரீதமான சூழ்நிலையில், இத்தனை சவால்களுக்கு இடையிலே வாழ்வது என்பது எந்தவொரு பராக்கிரமச் செயலைக் காட்டிலும் சற்றும் குறைவானது அல்ல .
தென்பகுதி அதிவேக மார்க்கத்தை திறப்பதற்கு முதற்கட்டமாக தொடாங்கொடையில் பிரவேசிக்கும் இடத்தில் ரணவிரு சனசமூக சங்க உறுப்பினர்களின் பங்கேற்புடன் விழா நடாத்துதல் 20111119 .
ஒரே இடத்தில் இந்த அனைத்துச் சேவைகளையும் மக்கள் தடையின்றி பெற்றுக்கொள்வதற்குத் தேவையான அனைத்து வசதிகளும் வழங்கப்பட்டதுடன், இந்த சேவைகள் அனைத்தும் பொது மக்களுக்கு இலவசமாகவும் பெற்றுக்கொடுக்கப்பட்டன .
பட்டப்பகல் வேளையில், இரவில் உணவு உண்ட பிறகு, எந்த ஒரு கவலையோ, எதைப் பற்றிய சிந்தையோ கொள்ளாமல், மணிக்கணக்காக பிள்ளைகள் விளையாடுவார்கள்; .
* வர்த்தக ரீதியாக சாத்தியமானதும், சுயேச்சையானதுமான அரசாங்க நிறுவனம் என்ற ரீதியில் முன்னெடுப்பதற்குத் தேவையான நிதி ஸ்திரத் தன்மையையும் வளர்ச்சியையும் அடைதல் .
முறைமைகள் மற்றும் ஒழுங்கு விதிகள் அபிவிருத்தி மற்றும் பகுப்பாய்வு .
பல்வேறு பணிகள் 532 .
இரு நந்திகள் உள்ளவை .
இவை அனைத்தையும் எம்மால் பெறப்பட்ட வருமானத்தின் மூலமே ஈடு செய்ய முடிந்தது .
சொத்து நீக்கம் இலாபம் நட்டம் .
இ கணக்கீடு .
பலாங்கொடை வலயம் .
குடிமக்களுக்கான ஆயுள் காப்பீட்டுத் திட்டங்கள், வங்கி வசதிகள், இடர்கள் இல்லாமல் உலகளாவிய அளவில் வியாபாரம் செய்தல், புதிய தொழில்கள் தொடங்கத் தேவையான அமைப்புகளை நிறுவுதல் போன்றவை ஒரு புறம் நிகழ்ந்து வருகின்றன .
சுதந்திரத் திருநாள் கொண்டாட்டத்தை ஒட்டி, அணிவகுப்பு தொடர்பாக மிகுந்த ஆசையோடும் ஆவலோடும் மக்கள் எதிர்பார்த்திருப்பவைகளில் ஒன்று விமான சாகஸம்; இதில் நமது விமானப்படையினர் திகைப்பை ஏற்படுத்தும் செயல்பாடுகளுடன் தங்களின் சக்தியை வெளிக்காட்டுவார்கள் .
கோடைக்காலத்தில் விலங்குகளுக்கும், பறவைகளுக்கும் அருந்த நீர் வைக்க வேண்டும் என்றும் கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறீர்கள் .
அமைப்புகள் உருவாயின, மாற்றம் அடைந்தன, மலர்ந்தன, வளர்ந்தன .
தாய் தந்தை காப்புறுதி வேலைத்திட்டம் .
தொடர்ந்து யோகம் பயில்வதன் மூலம் வாய்மை நமது குழந்தைகளாகவும், தயை நமது சகோதரியாகவும், மனக்கட்டுப்பாடு நமது சகோதரனாகவும், பூமியே நமது படுக்கையாகவும், ஞானம் நமது பசியைப் போக்குவதாகவும் ஆகின்றன என்கிறார் பர்த்ருஹரி .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, அக்டோபர் மாதம் 31ம் தேதி இரும்பு மனிதர் சர்தார் வல்லப்பாய் படேல் அவர்களின் பிறந்த தினம் .
6 ரூபவாஹினி கோபுர நடமாடும் தொலைபேசி மற்றும் ஏனைய நடமாடும் உபகரணங்கள் மூலம் பார்வையிடக்கூடிய வகையில் தொழில்நுட்ப நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுதல் .
வழங்கப்பட்ட நன்கொடை .
நாமனைவரும் உற்சாகத்துடனும், ஆர்வத்துடனும் இதில் பங்கெடுக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன் .
சுயதொழில் கடன் வழங்கப்பட்டவர்களின் முன்னேற்றம் .
றணவிரு சங்சத கணக்கு விபரங்கள் வழங்குமாறு கோரி சகல சங்சத செயலாளர்களுக்கும் கடிதம் அனுப்புதல் .
அடிப்படை ஒருங்கிணைப்பு நடவடிக்கை நடத்தப்பட்டதெனினும் நிகழ்ச்சித்திட்டம் அமைப்பினை மீண்டும் திருத்தத் தீர்மானித்ததால் தலைவரின் ஆலோசனையின்படி அதனை 2012 வருடத்தில் நடைமுறைப்படுத்த தீர்மானிக்கப்பட்டது .
வாழ்க்கையில் எத்தனைதான் இடர்கள் எதிர்ப்பட்டாலும், எத்தனைதான் நெருக்கடி இருந்தாலும், தனிப்பட்ட வாழ்க்கையில், பொதுவாழ்வில், மழையின் வருகை, நம் அனைவரின் மனோநிலையில் நல்லதொரு மாற்றத்தை ஏற்படுத்துவதை நம்மால் உணர முடிகிறது .
நீதிக்காகப் போராடுவது என்ற தைரியம் குரு கோபிந்த் சிங் அவர்களுக்கு, சீக்கிய குருமார்களிடமிருந்து கிடைத்தது .
அவர் காட்டிய வழியில் முன்னேறி நமது தேசத்தின் பொறியாளர்கள் உலகம் முழுவதிலும் ஒரு தனி முத்திரையைப் பதித்திருக்கிறார்கள் .
தங்குமிட வைத்தியசாலை பற்றுச்சீட்டு, வெளி நோயாளர் வைத்தியசாலை பற்றுச்சீட்டு, மூக்குக்கண்ணாடி பற்றுச்சீட்டு .
அவர்கள் சிறையில் அடைக்கப்பட்டிருந்தார்கள், தூக்கு தண்டனை உறுதி செய்யப்பட்டிருந்தது, ஆனால் இவர்களை எப்படி நடத்துவது என்பது குறித்து ஆங்கிலேயர்களைக் கவலை அரித்துக் கொண்டிருந்தது .
சரி, நான் சின்னஞ்சிறிய ஒரு கிராமமான ஹிவ்ரே பாஜார் பற்றி பேசியிருக்கிறேன், ஆனால் இப்படி பல கிராமங்கள் இருக்கலாம் .
ஒரு முறை காண வேண்டும் என்று பயணிக்கத் தொடங்கி விட்டால், வாழ்க்கை முழுவதும் பயணித்துக் கொண்டே தான் இருப்பீர்கள், பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே தான் இருப்பீர்கள் .
199 ரன்கள் எடுத்தார் .
தேசத்தின் ஒவ்வொரு குடிமகனும் மற்றவர்கள் நலனுக்காக, சமுதாயத்தின் நன்மைக்காக, தேசத்தின் முன்னேற்றத்திற்காக, ஆக்கப்பூர்வமாக ஏதாவது செய்ய விழைகிறார் .
சில வேளைகளில் அரசியல்சம்பவங்களும் அரசியல்வாதிகளும் எந்த அளவுக்கு ஆதிக்கம் செலுத்துகிறார்கள்என்றால், சமூகத்தின் வேறுபல திறன்களும், வேறுபல முயற்சிகளும் நசுங்கிப்போகின்றன .
தரவு சேகரிப்பு சனசமூகம், கிராம உத்தியோகத்தர், பிரதேச செயலாளர் சான்றிதழுடன் .
22 நிதி குத்தகைகள் .
நாம் கடந்த 40 ஆண்டுகளாகவே தீவிரவாதத்தால் பீடிக்கப்பட்டு வந்திருக்கிறோம் .
கூட்டுத்தாபனத்தில் நிரந்தர உள்ளகக் கணக்காய்வாளர் ஒருவர் உள்ளார் உள்ளகக் கணக்காய்வுப் பிரிவில் கூறின் ஊழியர்களது எண்ணிக்கை 6 ஆகும் .
வியாபார இலாபம் நட்டம் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, தீபாவளிக்கு அடுத்த நாள் நான் பிரிட்டன் நாடு செல்லவிருக்கிறேன் .
ஆளணி நலன்புரி சேவைகள் .
ஜூலை மாதம் 1ஆம் தேதி தொடங்கி இதுவரை 3 இலட்சத்திற்கும் அதிகமான பக்தர்கள் புனித அமர்நாத் குகையில் தரிசனம் செய்திருக்கிறார்கள் .
பெயர் : திருமதி ஜி பார்த்திபன் .
இலாபம் நட்டம் .
இதை காந்தியடிகளை விடச் சிறப்பாக யாரால் வெளிப்படுத்த முடியும் .
இன்று இந்தியாவுக்கும் தென்னாப்பிரிக்காவுக்கும் இடையிலான 5வது ஒரு நாள் கிரிக்கெட் போட்டி மும்பையில் விளையாடப்படுகிறது .
ஆனால் எனது விவசாய சகோதரர்களைப் பாருங்கள், கரும்புக்கு அதிக நீர் தேவை என்பதால் கரும்பு நடவு செய்யாதீர்கள் என்றவுடன் உடனே விட்டு விட்டார்கள் .
பிரதிப் பணிப்பாளர் நாயகம் நிகழ்ச்சி .
பொதுமக்கள் தொடர்புக் கட்டமைப்பு .
யாருடைய முகத்திலே மகிழ்ச்சி மலரும்! .
சங்கடங்கள் ஏற்படும் வேளையில் தான் மருத்துவர்களைப் பற்றிய நினைவு நமக்கு வருகிறது; .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், ஹாலியெலை, பதுளை .
பெரும்பாலான பேர்கள் இந்தப் பருவத்தில் நீரைக் கொதிக்க வைத்தே பருகுகிறார்கள் .
சச்சின் என்பவர் எழுதியிருக்கிறார், உங்களிடம் ஒரு வேண்டுகோள், இந்தமுறை மனதின் குரலில் சிந்து, சாக்ஷி, தீபா கர்மாகர் ஆகியோர் பற்றி அவசியம் பேசுங்கள் .
ஏ 1990 இன் 6 ஆம் இலக்க மேல்மாகாண சபையின் நிதி விதி .
சந்திரயான் 2, சந்திரனைப் பற்றிய நமது புரிதலை மேலும் துலக்கிக் காட்ட உதவும் .
05 நாள் வதிவிட நிகழ்ச்சித்திட்டத்தில் பங்கேற்று அதில் சித்தியடையும் ஆசிரியர்கள் மட்டுமே நிறுவனத்தினால் நாடாளவிய ரீதியில் ஒழுங்கு செய்யப்படும் மொழிப் பயிற்சி கற்கைநெறியை கற்பிப்பதற்குரிய தகைமையை பெறுவர் .
இப்படிப்பட்ட சிலரைப் பற்றி நான் உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் .
அவர்கள் தெளிப்பான், சொட்டு நீர் பாசனம், மழைநீர் சேமிப்பு, அதாவது மழை நீர் மறுசெறிவு என பல முனைப்புக்கள் மூலமாக இன்று தண்ணீர் பிரச்சனையை சமாளிக்க தங்கள் சொந்த முயற்சியில் வெற்றி கண்டுள்ளார்கள் .
இ வெளிவாரி சேவைகளின் அடிப்படையில் சேர்த்துக்கொள்ளப்பட்ட பதவியணியினருக்காக செயலாற்றல் மதிப்பீடு இன்றி சம்பளம் செலுத்தப்பட்டிருந்தது .
ஆங்கிலேய ஆட்சியாளர்களின் தவறுகளை நேருக்கு நேராகச் சுட்டிக் காட்டும் சக்தியும் புத்திக்கூர்மையும் அவரிடத்தில் நிரம்பி இருந்தன .
தான் இந்த நிலையை எட்ட தனது தந்தை மிகுந்த தியாகத்தைச் செய்திருப்பதாகவும், பல கஷ்டங்களைச் சகித்துக் கொண்டதாகவும் ரஜனி பின்னர் தெரிவித்தார் .
கணனி கற்கை நெறியை முடித்த மாணவர்களுக்காக கணனி மத்திய நிலையங்களில் பரீட்சைகள் நடாத்தப்பட்டு சிறப்பாக கற்கைநெறியைப் பூரணைப்படுத்திய சுமார் 200 மாணவர்களுக்கு 2011ம் வருடத்தில் சான்றிதழ்கள் வழங்கப்பட்டது .
இ காணப்படும் தொழில்சார் தகைமையினை அடிப்படையாகக் கொண்டு மருத்துவத் தொழிலாளர்களை வகைப்படுத்தல் .
அன்று தொடங்கி நான் பாரதம் முழுக்க பல்வேறு பகுதிகளுக்கு சுற்றுப்பயணங்களை மேற்கொண்டிருக்கிறேன் .
நாட்டுமக்கள் அனைவருக்கும் பிள்ளையார் சதுர்த்தி நல்வாழ்த்துக்கள் .
ஆனால் பாரதம் இந்தத் துறையில் முழுமையாக செயல்படவில்லை .
பின்னிணைப்பு 10 .
காலிதவலம பிரதேசத்திலுள்ள பாடசாலைகள் இரண்டின் விசேடக் கல்வி வகுப்பறைகளுக்கு தேவையான கற்றல் உபகரணங்கள் மற்றும் காகிதாதிகள் வழங்குதல் .
சாமான்யர்களின் வாழ்வில் தரகர்களிடமிருந்து விடுதலை பெற ஒரு நல்ல வாய்ப்பு .
7 தொடம்கொட .
அஹ் சே வியம்ம், அதாவது நான் என்ற நிலையிலிருந்து நாம் என்ற நிலையை நோக்கி முன்னேற ஒரு வாய்ப்பு .
இதற்கு மேலதிகமாக உத்தியோகபூர்வ சின்னங்கள், ஞாபகார்த்தப் பெயர்ப் பலகைகள் மற்றும் உத்தியோகபூர்வ இலச்சினைகளும் உற்பத்தி செய்யப்படுகின்றன .
அந்தக் கடிதங்களை நான் படித்த பொழுது, எனக்கு அவை நன்றாக இருந்தன .
இந்தக் கொண்டாட்டக் காலம், ஒற்றுமை, சமத்துவம், தூய்மை ஆகியவற்றின் அடையாளமாகக் கருதப்படுகிறது .
தேசத்தின் எதிர்காலம் கண்டிப்பாக சிறப்பானதாகவே அமையும் என்ற நம்பிக்கையை மனதில் தாங்கிப் பயணிப்போம், முன்னேறுவோம் .
பின்னிணைப்பு 21 .
காணிகளுக்கான அன்பளிப்புகள் .
தோட்டப் பயிர்ச்செய்கை .
2007ஆம் ஆண்டு ஸ்ரீ ஸ்ரீ ஸ்ரீ சிவகுமார ஸ்வாமிஜியின் நூற்றாண்டு உற்சவக் கொண்டாட்டங்களின் போது நம்முடைய முன்னாள் குடியரசுத்தலைவர் டாக்டர் ஏ .
அவர் தனது 111 ஆண்டுக்கால வாழ்க்கையில், ஆயிரக்கணக்கான மக்களின் சமூக, கல்வி, பொருளாதார மேம்பாட்டிற்காக சேவைகள் புரிந்தார் .
சில நாட்கள் முன்பாக உலக பொருளாதார மேடையில் பாரதம் பல துறைகளில் தனது பெயரை பெருமிதம் நிறைந்த வகையில் பொறித்திருக்கிறது .
நேரலை நிகழ்ச்சியில், தொலைபேசி ஊடான ரசிகர்களின் கேள்விகளுக்கு விவசாய விஞ்ஞானி திரு உதயசில்வா பதிலளித்தமை விசேட அம்சமாகும் .
ஒளிபரப்பு நேர பகுப்பாய்வு .
ஒருவகையில் இது மொத்த கிராமத்துக்குமே ஒரு சந்தர்ப்பமாக அமைந்திருக்கிறது .
குசீ சாம தியாகய .
எண்ணற்ற மாமனிதர்கள் தங்கள் இளமையைச் சிறைகளில் இழந்திருக்கிறார்கள் .
தேர்வுகள் தொடர்பான உரையாடல் நிகழ்ச்சியின் ஒரு சிறப்பம்சம் என்னவென்றால், தேர்வுகளோடு தொடர்புடைய பல்வேறு விஷயங்கள் குறித்து தங்கு தடையே இல்லாமல் விவாதங்கள் நடைபெறுவது தான் .
இது ஒரு நாள் விஷயம் அல்ல; .
இந் நூல் 10 ஆய்வுரைக் கட்டுரைகளுடன் 182 பக்கங்களைக் கொண்டு அமைந்துள்ளது .
பாரதத்தில், சர்வதேச சூரியசக்திக் கூட்டமைப்பின் முதல் மாநாடான க்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டது .
அவற்றுக்கான விடைகளையும் கண்டறிந்தார், மனித சமுதாயத்திற்கு பாதை துலக்கிக் காட்டினார் .
இது மக்கள் சமுதாயத்தின் ஒரு இயக்கமாக பரிமளித்திருக்கிறது .
உங்கள் ஆளுமை அதன் மூலம் அடையாளம் காணப்படும், உங்களின் தன்னம்பிக்கை ஏராளமான அளவு அதிகரிக்கும் .
23072014 2014 வரவு செலவுத்திட்டத்தினைச் செயற்படுத்தும் வகையில் அரசாங்கத் துறையிலுள்ள கள அலுவலர்களுக்கு மோட்டார் சைக்கிளகளை வழங்குதல் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், தெகியத்தகண்டி .
உலகின் கிட்டத்தட்ட அனைத்து நாடுகளும் இந்த யோகக்கலை அளிக்கும் வாய்ப்பை தங்களுக்கான வாய்ப்பாக மாற்றிக் கொண்டார்கள் .
தேசிய சகவாழ்வு கலந்துரையாடல் மற்றும் அரசகரும மொழிகள் அமைச்சானது 1993313 ஆம் இலக்க மற்றும் 20150921 ஆம் திகதியுடைய அதிவிஷேட வர்த்தமானி அறிவித்தல் ஊடாக தாபிக்கப்பட்டது .
கூட்டுத்தாபனத்தின் சக்தி, நலிவுகள், சந்தர்ப்பங்கள், சவால்கள் என்பனவற்றை இனங்கண்டு கொள்வதன் வாயிலாக கூட்டுத்தாபனத்திற்கு இலாபம் ஏற்படும் விதத்தில் விற்பனை மேம்பாட்டிற்கான உபாயத்துடன் கூடிய விற்பனைத் திட்டம் ஒன்று 2012 ஆம் ஆண்டின் பொருட்டுத் தயாரிக்கப்படவில்லை .
அரச மற்றும் பகுதியளவிலான அரச நிறுவனங்களுக்கான 08 குறுங்காலப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித் திட்டங்களை நாடாத்த திட்டமிடப்பட்டது .
மலேசியாவின் நிறுவனமும் இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனமும் இணைந்து நடத்திய சிறுவர் நாடக மேம்பாட்டு புரிந்துணர்வு திட்டத்தின் கீழ் நான்காவது முறையாகவும் தயாரிக்கப்பட்ட திரு சுரனிமல ஜினேத்திரசிங்க இயக்கிய“சுபிபி பியூம்” சிறுவர் தொலைக்காட்சி நாடகம் ஜப்பானில் அலைவரிசையில் கடந்த ஆகஸ்ட் மாதத்தில் ஒளிபரப்பப்பட்டது .
உலகின் பல நாடுகளுடன் நாம் சிறப்பான தொடர்புகளை ஏற்படுத்தியிருப்பது இதன் பங்களிப்பு காரணமாகத் தான் .
இதற்கு மேலதிகமாக ராசி மஞ்சரி, நென மிஹிர, யதிரே, சந்த ரங்க மடல, தாம்பீம, பாரமிதா, திரியட சவிய, யூ அன்ட் ஐ ஆகிய நிகழ்ச்சிகளுக்காக ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்ட கலையரங்குகளில் ஒளிப்பதிவுகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
பிரகாஷ் ராவ் அவர்களின் அயராத உழைப்பு, அவரது முனைப்பு, ஏழைப் பிள்ளைகளின் வாழ்க்கையில் ஒளியேற்றி, புதிய திசையேற்படுத்திக் கொடுப்பதற்காக அவருக்கு பலபல பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
பிரட்பி ஷீல்ட் றக்பி போட்டி முதலாவது கட்டம் கொழும்பு, இரண்டாவது கட்டம் கண்டி .
தற்போது சேவையிலுள்ள முப்படை வீரர்கள் மற்றும் பொலிஸ் வீரர்களுக்கு தமது வீட்டுத் தேவைகளை நிறைவேற்றுவதற்காக வீட்டுக் கடன் நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் கீழ் சலுகை அடிப்படையில் கடன் வழங்குதல் இதன் நோக்கமாகும் .
இவை அனைத்திலுமிருந்து மீட்சி பெற்று மனித சமுதாயம் அமைதி நிறைந்த நல்வாழ்வு வாழ வேண்டும் – இதை விடப் பெரிய சந்தோஷம் வேறு என்ன இருக்க முடியும்? .
தாமதமாக வைப்பில் இடல் .
ஆனால் இந்த தேநீர் வேளை உரையாடலின் போது திருமணங்கள் கூட நடைபெறும் என்பது எனக்குத் தெரியாமல் இருந்தது .
12 சிறுவர் தின நிகழ்ச்சி .
விஜய் பிஸ்வால் அவர்களின் சித்திரம் இனி வரும் நாட்களில் பேசப் படும் ஒரு பொருளாக அமையலாம் என்று நம்புகிறேன் .
இதன் முலம் அடையவுள்ள பெறுபேறுகள் : .
வெப்பக் காலங்களில் உங்கள் வீட்டுக்கு வெளியே மண் பாத்திரங்களில் நீர் நிரப்பி வையுங்கள் என்று நான் கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன் .
34 கூட்டுத்தாபனத்தின் நிலைத்திருப்பு .
நிதி ஏற்பாடுகள் குறை நிரப்பு ஒதுக்கீட்டிலிருந்து வழங்கப்பட்டன .
தேசிய கலந்துரையாடல்கள் பற்றிய விடயம் மற்றும் அமைச்சின் கீழுள்ள திணைக்களங்கள் மற்றும் சட்டரீதியான நிறுவனங்கள் ஆகியவற்றின் விடயங்கள் தொடர்பான கொள்கைகள், நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் மற்றும் செயற்றிட்டங்களைத் தயாரித்தல், மீளாய்வு செய்தல் மற்றும் மதிப்பிடல் .
இது போன்ற நிகழ்வுகளைப் பற்றிக் கேள்விப்படும் போது, நெஞ்சம் பெருமிதத்தில் விம்முகிறது .
சாதாரண உற்பத்திப் பொருட்களின் விலைபட்டியல் .
உங்கள் அனைவருக்கும் எனது நல்வாழ்த்துகள் .
தேசத்தின் பொறுப்பைத் தங்கள் தோள்களிலே சுமக்கும் வாய்ப்பு அவர்களுக்கு கிடைக்கவிருக்கிறது .
குளியாப்பிட்டி மேற்கு .
ஆகையால் இந்தப் பிரச்சனைக்கு ஒரு தீர்வு காணப்பட நேரம் கனிந்து விட்டது .
இவரது புனிதப்பயணத்தின் ஒரு பகுதியாக, இவர் மிகப்பெரிய அளவில் இஸ்லாமிய நாடுகளுக்கும் சென்றிருக்கிறார்; இதில் சௌதி அரேபியா, ஈராக், ஆஃப்கானிஸ்தான் ஆகிய நாடுகளும் அடங்கும் .
இந்த முறை சிறப்பாக விநாயக சதுர்த்தி பற்றியும், துர்க்கா பூஜா பற்றியும் பலர எழுதியிருக்கிறார்கள் என்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது .
கர்நாடகத்தின் பீதருக்கு பயணம் மேற்கொண்ட வேளையில், அங்கே நிலவிய தண்ணீர்த்தட்டுப்பாட்டுக்கு குருநானக்தேவ் அவர்களே தீர்வு கண்டார் .
விமானப்படை கார் பந்தயம், .
இது மட்டுமல்லாமல், இந்த வேலைக்கு பெரிய ஸ்மார்ட் போன் எல்லாம் தேவை என்றில்லாத அளவுக்கு தொழில்நுட்பம் மிகவும் எளிமையானதாக இருக்கிறது .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, கடந்த வாரம் எனக்கு குஜராத்தின் நவசாரியில் மிக வித்தியாசமான அனுபவம் ஏற்பட்டது .
நமது தேசத்தின் விவசாயிகளின் உழைப்பு காரணமாக, இந்த ஆண்டு எப்போதும் இல்லாத அளவுக்கு விளைச்சல் ஏற்பட்டிருக்கிறது .
சிந்தியுங்கள் சகோதரர்களே, வாழ்க்கையில் உங்கள் சகோதரி உண்மையிலேயே பாதுகாப்பாக உணரக் கூடிய வகையில் ஒரு பரிசை அளியுங்கள் .
பாடசாலை மாணவர்களை விழிப்பூட்டுவதற்காக நடாத்தப்பட்ட அனைத்து நிகழ்ச்சிகளிலும் பயிற்சி பெற்றுள்ள அமைச்சினது உத்தியோகத்தர்களின் பங்களிப்பை பெற்றுக் கொள்வதற்கு முடிந்தது .
இந்த இரண்டு சகோதரர்களுக்கும் நான் என் நல்வாழ்த்துக்களையும், பாராட்டுதல்களையும் தெரிவிக்கிறேன் .
இதை காந்தி சார்ட்டர் என்றும் அழைக்கிறார்கள் .
உபகரணங்களை வாடகைக்கு வாங்கியமை .
2012ஆம் ஆண்டு திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு பதிவு செய்யப்பட்ட மொத்த மருத்துவர்களின் எண்ணிக்கை 20,713 ஆன போதிலும் மருத்துவச் சபையின் உத்தியோகபூர்வ இணையதளத்திற்கு உள்ளடக்கப்பட்டிருந்த மருத்துவர்களின் எண்ணிக்கை 3000 ஆகும் .
தொழிற்சாலை பொறியியலாளர் .
என் மனம்நிறை நாட்டுமக்களே, நம் நாட்டுமக்கள் நிகழ்காலத்தோடு நிறுத்திக் கொள்ளாமல் வருங்காலத்தில் சவால்களாக உருவெடுக்கக்கூடிய விஷயங்கள் பற்றியும் சிந்திக்கிறார்கள் என்பதை அறிந்து, எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி ஏற்படுகிறது .
நவராத்திரி விழா .
கபீர்தாசர் மக்ஹருக்கு ஏன் சென்றார் என்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள் .
நாம் ஆராய்ச்சிகளும் புதுமைகளும் மேற்கொள்ளாமல், பழைய தொழில்நுட்பத்தையே சார்ந்திருப்போமேயானால், மாறி வரும் யுகத்தில் நாம் காலாவதியாகி விடுவோம்; .
ஒருவேளை அயல்நாடுகளில் இந்தச் சொல் அதிகப் பயன்பாட்டில் இருக்கலாம் .
விவசாயிகள் இதில் தங்களை இணைத்துக் கொண்டார்கள், திட்டங்களைத் தீட்டினார்கள், விவசாயிகளின் வருமானத்தைப் பெருக்க வெற்றிகரமான முயற்சிகளை மேற்கொண்டார்கள் .
பதவி : கௌரவ மாகாண கல்வி அமைச்சர் .
நமது நாட்டில் பருப்பு வகைகள் மற்றும் எண்ணை வித்துக்களின் மிகுந்த குறைபாடு நிலவி வருகிறது .
என் மனதிலும் எண்ணத்திலும் பதிந்திருக்கும் சாமான்யன் பற்றிய பதிவு ஆகியவை தான், மனதின் குரலில் வெளிப்பட்டு வந்திருக்கிறது .
வாருங்கள், நாமனைவரும் குருகோவிந்த் சிங் அவர்களின் மகத்தான உபதேசம், அவரது கருத்தூக்கம் அளிக்கும் வாழ்க்கையிலிருந்து கற்றுக் கொண்டு, நம் வாழ்க்கையை மேம்படுத்திக் கொள்ள முயல்வோம் .
நான் இவற்றையெல்லாம் மிகவும் ஆரோக்கியமான அறிகுறிகளாகவே காண்கிறேன் .
பின்னிணைப்பு 16 .
மக்களோடு இணைப்பை உருவாக்கும் ஒரு மகத்துவம் நிறைந்த ஊடகமாக வானொலியை நான் எப்போதுமே கருதி வந்திருக்கிறேன்; .
மனதின் குரலில் நான் எப்பொழுதும் ஆச்சார்ய விநோபா பாவேயின் சொற்களை நினைவில் இருத்திக் கொண்டு வந்திருக்கிறேன் .
தமிழ் செய்திகளுக்காக மாதமொன்றிற்கு இதே அளவான காலமும், செய்தி ஒளிபரப்புக்காக பிரதான அலைவரிசைகளிலும் இரண்டாவது அலைவரிசையிலும் ஒளிபரப்புக் காலம் ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டன .
துறவிகளிடத்தில் அவர்களின் சாதி என்ன என்று கேட்காதீர்கள், அவர்களிடத்தில் ஞானம் வேண்டிப் பெறுங்கள் .
சுபானி ராத் ஹிந்தி இசை ரசிகர்களுக்கான முழுமையான நிகழ்ச்சிகள் .
2011ம் வருடத்துள் நடைமுறைப்படுத்தப்படவுள்ள விசேட வேலைத்திட்டங்கள் .
பின்வரும் முற்பணக் கொடுப்பனவு வகைகளின் கீழ் தகுதியுள்ள ஊழியர்களுக்கு வழங்கப்பட்ட தொகைகளை முற்பணம் உள்ளடக்கும் .
மீளாய்வாண்டின் போது 2 வழக்குகள் முடிவுக்கு வந்திருந்தன .
பங்குபற்றிய கைப்பணி ஆக்க கைப்பணியாளர் எண்ணிக்கை .
எனக்குப் பிடித்தமான நாட்டுமக்களே, ஏப்ரல் மாதம் 5ஆம் தேதி புனிதமான இராமநவமி, ஏப்ரல் மாதம் 9ஆம் தேதி மஹாவீர் ஜெயந்தி, ஏப்ரல் மாதம் 14ஆம் தேதி பாபா சாஹேப் அம்பேட்கர் அவர்களின் பிறந்த நாள் ஆகியன வரவிருக்கின்றன .
ஒரு முறை மக்களுக்கு அட்டையின் பயன் எப்படி இருக்கிறது என்பதை நீஙக்ள் கற்றுக் கொடுத்து விட்டால், ஏழை உங்களுக்கு ஆசிகள் அளிப்பார் .
கிராமத்தில் இருக்கும் வட்டாரச் சந்தைகள், மொத்தவிலைச் சந்தைகள், உலகச் சந்தையோடு இணைக்கப்படும் வகையில் முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகின்றன .
காலப்பகுத்திக்கான ஒதுக்கீடு .
எலஹெர பிரதேச செயலகம் .
அவள் எனக்கு அதில் சில பாகங்களை சொல்லிக் காட்டினாள், அதை நான் மக்கள் சபை முன்பாக ஒப்பிக்கச் சொன்ன போது, மக்கள் ஆச்சரியப்பட்டுப் போனார்கள் .
ஆனால் இன்றளவில் மக்கள் வீட்டிலேயே தயாரிக்கப்படும் ராக்கிகளை அதிகம் விரும்பத் தொடங்கியிருக்கிறார்கள் .
இதே போல பசுமை நமது கண்களை கொள்ளை கொள்கிறது .
குஜராத் தொழில்நுட்பப் பல்கலைக்கழகத்தின் மாணவர்கள் 107 கிராமங்களுக்குச் சென்று கழிப்பறைகள் கட்டுவது தொடர்பான விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்தும் பணியில் ஈடுபட்டார்கள் என்று அன்றொரு நாள் செய்தித் தாளில் நான் படித்தேன் .
அடுத்த மனதின் குரல் நிகழ்ச்சிக்காக அடுத்த முறை உங்களை நான் சந்திக்கிறேன் .
பாரத அரசின் 3 அமைச்சகங்கள் – விளையாட்டுத் துறையாகட்டும், மனிதவள மேம்பாட்டுத் துறையாகட்டும், குடிநீர்வழங்கல் துறையாகட்டும் – அரசின் இந்த மூன்று அமைச்சகங்களும் இணைந்து தூய்மையான இந்தியா கோடைக்கால பயிற்சி 2018 என்ற ஒன்றுக்கு ஏற்பாடு செய்திருக்கிறார்கள் .
23 நிகழ்ச்சிகளைக்கொண்ட இந்த போட்டி நிகழ்ச்சியில் பதுளை மாவட்டத்தைப் பிரதிநிதித்துவப்படுத்திய பௌத்த அறநெறிப் பாடசாலைக் குழு முதலாம் இடத்திற்கு தெரிவானது .
மனித வளங்கள் .
இந்தப் பணியை நாங்கள் செய்திருக்கிறோம் என்பதில் எனக்கு மட்டற்ற மகிழ்ச்சி ஏற்படுகிறது .
2 நிக்கவெரட்டிய .
ஆனால் தூய்மையை எப்படி, கலாச்சாரமாக மாற்றுவது, பிரச்சினையைத் தீர்க்கவொரு வழியை எப்படித் தேடுவது, மக்கள் பங்களிப்பை எப்படி சக்தியாக மாற்றுவது என்பதற்கு சபரிமலைக் கோயில் ஒரு எடுத்துக்காட்டாகத் திகழ்கிறது .
உங்கள் பள்ளியை வெற்றி பெறச் செய்ய உழைப்பை மேற்கொள்ளுங்கள் என்று நான் பள்ளிகள், பெற்றோர், உற்சாகம் நிரம்பிய ஆசிரியர்கள் ஆகியோர் அனைவரிடமும் விண்ணப்பிக்கிறேன் .
மிக்க நன்றி .
அவ்வப்போது திணைக்களத்தால் வழங்கப்பட்ட வெகுமதிப் பட்டியலில் இருந்து உரிய வெகுமதித் தொகையை பெற்றுக்கொள்ளாத உத்தியோகத்தர்களின் பணம் இக்கணக்கிற்கு மாற்றப்படுகின்றது .
கடந்த நாட்களில் பலர் எனக்கு கடிதம் எழுதியிருக்கிறார்கள் .
பலவகையான சூழ்நிலைகள், வேறுபட்ட கலாச்சாரங்கள் ஆகியவற்றைப் புரிந்து கொள்ளவேண்டியிருக்கிறது .
கல்விப் புலமைப்பரிசில் திட்டம் .
நாட்டில் ஒவ்வொரு ஆண்டும் 2 12 இலட்சத்துக்கும் மேற்பட்ட சிறுநீரகம், இருதயம் மற்றும் கல்லீரல் உறுப்பு தானம் தேவைப்படுகிறது .
சிஹின ஹத்தக், .
ஏசியா விஷன் பிரிவும் பாரிய பணியை நிறைவேற்றியுள்ளது .
அனைத்து இலங்கை மக்களினதும் தொடர்பாடல்களின் முன்னோடியாக மூன்று தசாப்தகாலத்திற்கு மேலாக நாம் தேசிய பணியை முன்னெடுப்பதில் ஈடுபட்டுள்ளோம் .
அவர்கள் குகையின் உள்ளே வெகுதூரம் சென்ற பிறகு, திடீரென்று அடைமழை காரணமாக குகையின் வாயிற்பகுதியில் கணிசமாக நீர் தேங்கி விட்டது .
பிரதிப்பணிப்பாளர் நாயகத்தினதும் நிகழ்ச்சிகள் பணிப்பாளரினதும் பல்வேறு நிகழ்ச்சிகள் முழுக்கண்காணிப்பின் கீழ் செயற்படும் இந்தப் பிரிவின் மூலம் 2012ம் ஆண்டில் கீழ் குறிப்பிடப்பட்ட நிகழ்ச்சிகள் தயாரிக்கப்பட்டு ஒளிபரப்பப்பட்டன .
நீங்கள் என்னவோ இதில் ஈடுபடுகிறீர்கள் ஆனால் இந்தத் திட்டத்தின் மூலமாக நீங்கள் சம்பாதிக்கவும் முடியும் பாரத அரசின் ஒரு திட்டம் பற்றி உங்களுக்குத் தெரியுமா? .
மத்தியத் தட்டு மக்கள், மத்திய வர்க்கத்துக்கு சற்று கீழே இருப்போர், அடித்தட்டு மக்கள், தாழ்த்தப்பட்டவர்கள், பாதிக்கப்பட்டவர்கள், வஞ்சிக்கப்பட்டவர்கள், ஒடுக்கப்பட்டவர்கள் என இவர்கள் அனைவரும் அரசு மற்றும் அரசு தொடர்பான அமைப்புக்களோடு தொடர்ந்து தொடர்புடையவர்களாக இருக்கிறார்கள் .
பாரதம் என்றுமே 2003ஆம் ஆண்டில் மேற்கொள்ளப்பட்ட 91ஆவது அரசியல் சட்டத்திருத்தத்திற்காக நன்றிக்கடன் பட்டிருக்கும் .
நீங்கள் அனைவரும் குருதேவ் ரவீந்திரநாத் தாகூரை ஒரு எழுத்தாளராக, ஒரு இசைக் கலைஞராகவும் அறிந்திருப்பீர்கள் .
சனிக்கிழமை, 26 ஆகஸ்ற் 2017 .
சில வேளைகளில் தனிநபர் தொடர்புடைய குறைபாடுகள், சில வேளைகளில் சமூகப் பிரச்சனைகள் போன்றவை மீது கவனத்தை ஈர்க்கும் வகையில் இருக்கின்றன .
சபரகமுவ மாகாண நிலையம் .
60 மற்றும் 120 கலன் கொள்ளளவினையுடைய தார் கொதிகலம், .
இனிவரும் நாட்களிலும், நாம் எந்தப் பகுதியில் இருந்தாலும், நமது விளையாட்டு வீரர்களுக்கு உற்சாகம் அளிக்கும் வகையில் ஏதாவது ஒரு விஷயத்தில் ஈடுபடுவோம் .
இன்று பாரதம் உலகப் பொருளாதாரத்தில் ஒரு பிரகாசமான மையமாக மேலெழும்பிக் கொண்டிருக்கிறது, உலகெங்கிலும் மிக அதிகமாக அந்நிய நேரடி முதலீடு – இந்தியாவுக்கு வருகிறது .
அவரது சகோதரர் மகன் சந்த்ர போஸ் இந்த சந்திப்பிற்கு ஏற்பாடு செய்திருந்தார் .
கோமல் டக்கர் அவர்கள் இல் – ஆன்லைன் முறையில் சமஸ்கிருத படிப்புக்களைத் தொடங்குவது தொடர்பாக நீங்கள் கேட்டிருக்கிறீர்கள்; அதை நான் படித்தேன் .
பல்கலைக்கழகங்கள் மற்றும் அங்கீகரிக்கப்பட்ட வேறு கல்வி நிறுவனங்கள் ஆகியவற்றில் மொழிபெயர்ப்புப் பாடநெறிகளை பயில்வோருக்கு செயன்முறைப் பயிற்சியை வழங்கல் .
இந்த மகா வேள்வியில் உழைப்பவர்கள், பங்களிப்பு நல்குபவர்கள் என அனைத்துத் தோழர்களுக்கும் நான் என் இருதயபூர்வமான நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
சிரிதுவ வெடிதா குறுந்தொலைக் காட்சி நாடகம் .
அவரது காலத்தில் அதிக அளவு பயணம் செய்தவர்களில் அவரும் ஒருவர் .
ஐயப்பனின் அருளைப் பெற, உலகப்பிரசித்தி பெற்ற இந்தக் கோயிலுக்கு ஒவ்வொரு ஆண்டும் கோடிக்கணக்கான பக்தர்கள் வருகிறார்கள் .
அதன்படி 17 மாவட்டங்களையும் தழுவியபடி இவ்வருடத்தில் உத்தம பூசை உபகார பதக்க விழா நடாத்தப்பட்டது .
இருந்தபோதிலும், மீளாய்வாண்டின் இறுதிவரையிலும் அக் குழு நியமனம் தொடர்பாக கூட்டுத்தாபன முகாமைத்துவம் நடவடிக்கை எடுத்திருக்கவில்லை .
வேற்றுமையில் ஒற்றுமை காண்பதில் தான் பாரத நாட்டின் சக்தி அடங்கியிருக்கிறது என்று சர்தார் படேல் அவர்கள் கருதினார் .
அனைவரும் காற்றாடி விடும் போது, அனைவரும் விளையாடும் போது, நம்மிடம் இருக்கும் தனிச்சிறப்புவாய்ந்த குணங்களை நாம் தங்குதடையில்லாமல் வெளிப்படுத்த முடிகிறது .
வாடகை , மற்றும் வரிகள் .
நாம் சமூகரீதியில் முயற்சிகள் மேற்கொண்டால், தேசத்தில் நம்மால் மாற்றத்தை ஏற்படுத்த முடியும், இதில் நம்மால் மிகப் பெரிய பங்களிப்பு நல்க முடியும் .
பிரதம மந்திரியை வரவேற்க மற்ற தயாரிப்பு முஸ்தீபுகள் எல்லாம் நடப்பது சகஜம், ஆனால் தூய்மைக்கு முக்கியத்துவம் அளிக்கப்படுவது அலாதியான மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது .
நீங்கள் அனைவரும் 4 – இதைப் பயன்படுத்தி உங்கள் கருத்துக்களைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் .
இதன் மூலம் நீங்கள் கற்றுக் கொள்ள நிறைய விஷயங்கள் கிடைக்கும் .
கர்நாடகத்தின் ஒரு விவசாயியின் மகள் அக்ஷதா வாஸ்வானீ கம்தீ, பளுதூக்கும் பிரிவில் தங்கப் பதக்கம் வென்றிருக்கிறார் .
யுடன் இணைக்கப் பட்ட பள்ளிகள் அனைத்தின் மாணவர்களுக்கு இடையே கவிதை எழுதுதல், அவர்களின் பங்களிப்பை அதிகப்படுத்துதல் போன்றவற்றில் போட்டிகளுக்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருக்கிறது .
நம்முடைய வாழ்க்கையில் நாட்டுநலன் கருதி மாற்றம் ஏற்படுத்தி முன்னேற்ற விரும்புகிறோம் .
இந்த தீபாவளிப் பண்டிகையும் தமஸோ மா ஜ்யோதிர்கமய, இருளிலிருந்து ஒளியை நோக்கிச் செல்ல வேண்டும் என்ற செய்தியை நமக்கு அளிக்கிறது .
இன்றைய நாளன்றுதான், அரசியலமைப்புச் சட்டசபையின் உறுப்பினர்களை நாம் நினைவு கூரத்தக்க நாளாகும் .
பாருங்கள், இதில் எந்த ஒரு ரகசியமும் கிடையாது .
எனது மனதின் குரலை நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் கேட்கலாம் என்று நான் கடந்த முறையே கூட கூறியிருந்தேன், இதை நீங்கள் அறிவீர்கள் சுமார் 20 மொழிகளில் இதைக் கேட்கலாம் .
ஒ உத்தியோகபூர்வ இணையதளத்திற்கு ஆயுர்வேத மருத்துவர்கள் தொடர்பான தரவுகளை உள்ளடக்குதல் .
வேற்றுமை, மூடநம்பிக்கை, தீய பழக்கங்கள் ஆகியவற்றிலிருந்து சமுதாயத்துக்கு விடுதலை அளிக்கும் நோக்கம் தான் குரு நானக் தேவ் அவர்களின் ஒவ்வொரு விஷயத்திலும் அடங்கி இருந்தது .
2014 வரவுசெலவுத்திட்ட தொழிற்பாடுகள் பராளுமன்றத்தினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட செலவின வரையறைக்குள் முகாமை செய்யப்பட்டதுடன், நடுத்தரக்கால செலவின வேலைச்சட்டகத்தின் 2014 – 2016 இலக்குகளை அடைவதனை உறுதிப்படுத்துவதாக அமைந்தது .
கலந்து கொண்டவர்களுக்கு அரசகரும மொழிக் கொள்கை சம்பந்தமாக விழிப்பூட்டல் இடம்பெற்ற பின்னர், அரசகரும மொழிக் கொள்கையை நடைமுறைப்படுத்தும் வேளையில் உத்தியோகத்தர்கள் முகங்கொடுக்கும் சிக்கல்கள் மற்றும் அதற்கான பரிகாரங்கள் பற்றிய கலந்துரையாடலும் இடம்பெற்றது .
வியாபாரம் செய்ய ஒரு அருமையான தளம் , இதன் மூலமாக நீங்கள் பொருட்களை வாங்கவும் முடியும், பணத்தை அனுப்பவும் முடியும், பணத்தைப் பெறவும் முடியும் .
மனித சமூகத்தின் துக்கங்களைத் துடைப்பது தான் மிகப்பெரிய சேவை என்று ஸ்ரீ குருகோபிந்த் சிங் அவர்கள் கருதினார் .
நாட்டை ஒற்றுமை எனும் இழையில் இணைத்த மாமனிதர், சர்தார் வல்லப்பாய் படேலுக்கு மரியாதை செலுத்தும் வகையில் உலகின் மிக உயரமான திருவுருவச் சிலையான , ஒற்றுமைச் சிலை, நம் நாட்டில் உருவாக்கம் பெற்றது .
மனிதவளத் தரவுகள் .
இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டமானது தனியார்துறையை சார்ந்த அச்சுமின்னியல்சமூகஇனைய ஊடகங்களைச் சேர்ந்த 59 ஊடகவியலாளர்களுக்கு நீர்கொழுப்பில் நடாத்தப்பட்டது .
புத்தாஹி வந்தனா தாமரைத்தடாகம், .
இளைய தலைமுறையினர், ஒரே நேரத்தில் பல விஷயங்களைச் செய்யவிரும்புகிறார்கள் என்று சிலர் கூறுகிறார்கள் .
இந்த முறை செய்யப்பட்டிருக்கும் நடவில் பருப்பு வகைப்பயிர்களில் 50சதவீத அதிகரிப்பு காணப்படுகிறது எண்ணை வகைப் பயிர்களில் சுமார் 33 சதவீத உயர்வு தெரிய வருகிறது என்பது எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
வருடாந்த முன்னேற்ற அறிக்கை சாரம்சம் .
முன்பெல்லாம், மாற்றுத் திறனாளிகள் 7 நிலைகளில் வகைப்படுத்தப்பட்டார்கள், ஆனால் இப்போது சட்டம் இயற்றியிருப்பதன் வாயிலாக, இதை 21 விதமாக ஆக்கி இருக்கிறோம் இதில் 14 புதிய நிலைகள் மேலும் இணைக்கப் பட்டீருக்கின்றன .
நமது நாட்டில் ஒவ்வொரு நிமிடமும் ஒரு விபத்து நடந்து கொண்டிருக்கிறது .
இலங்கைவங்கி சமூக உளவியல் திட்டம் .
நிரந்தர வைப்பீடு இலங்கை வங்கி .
நாம் இந்தப் பணியை முன்னெடுத்துச் செல்வோம் .
வழங்கவேண்டிய சம்பளக் கணக்கு .
திணைக்கள தண்டப்பணம் .
ஆனால் ஏவுகணை, வெறும் 3 நிமிட நேரத்திலேயே பூமிக்கு மேலே 300 கி மீ .
விசேட முற்பணம் .
அரச சார்பற்ற நிறுவனங்கள் பற்றிய தேசிய செயலகம் .
அமைதியை நிலைநிறுத்த ஒருபுறம் அவர்கள் தங்கள் மிகச்சிறப்பான திறமையை வெளிக்காட்டும் அதே வேளையில், தாக்குதல் தொடுப்பவர்களுக்குப் புரியக்கூடிய அதே மொழியிலேயே பதிலிறுக்கும் பணியையும் புரிந்திருக்கிறார்கள் .
கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பெட்டியினுள் பாதுகாப்பு குறுயீடினை உள்ளிடவும் .
வெளிநாட்டு பயிற்சிகருத்தரங்குகள்கூட்டங்கள் .
இந்த நமது தேசம் புத்தரும் காந்தியும் பிறந்த தேசம், தேசத்தின் ஒற்றுமைக்காக முழுமனத்தோடு ஈடுபட்ட சர்தார் படேல் பிறந்த மண்ணிது .
நமக்குள்ளேயே அது இருக்கிறது, அனைத்துமே இருக்கிறது, நாம் தன்னம்பிக்கையோடு முன்னேறுவோம் .
நம் நாடும் இதே பிரச்சினையை எதிர்கொண்டு வருகிறது .
சர்வதேச சிறுவர் அரங்க அமைப்பு தயாரிப்பு, .
இவற்றால் உயிரிழப்பு கூட ஏற்பட்டிருக்கிறது .
நான் ஆல் இண்டியாரேடியோ, எஃப் எம் வானொலி, தூர்தர்ஷன், மற்ற தொலைக்காட்சிகள், சமூகவலைத்தளங்களில் உள்ள எனது நண்பர்களுக்கும் என் நன்றிகளைத் தெரிவித்துக்கொள்ள விரும்புகிறேன் .
பின்னிணைப்பு 35 .
1 குறைந்த வருமானமுள்ள இராணுவத்தினரின் குடும்பங்களில் கல்வி பயிலும் வயதிலுள்ள பிள்ளைகளுக்காக அவர்களின் கல்வி நடவடிக்கையை உயர்கல்வி வரை சிறப்பாக முடிக்க உதவுதல் .
இப்போது அங்கே சப்பாத்திக்கள்ளித் தோட்டம், பட்டாம்பூச்சிகள் தோட்டம், வனச்சுற்றுலா, குழந்தைகள் ஊட்டச்சத்துப் பூங்கா, ஒற்றுமை நர்சரி போன்ற பல கவர்ச்சிமிகு மையங்கள் தொடர்ந்து மேம்படுத்தப்பட்டு வருகின்றன; இதனால் அந்தப் பகுதியின் பொருளாதாரம் மேம்பாடு கண்டிருக்கிறது, மக்களுக்கு வேலைவாய்ப்பிற்கான புதியபுதிய சந்தர்ப்பங்கள் கிடைத்து வருகின்றன .
பாபாசாகேப் அம்பேத்கர் அளித்த அரசியலமைப்புச் சட்டத்தில் ஏழைகளின் அடிப்படை உரிமைகள் பாதுகாக்கப்பட பல உட்கூறுகள் இருக்கின்றன .
அப்படிப்பட்ட கிராமவாசிகளுக்கும், நீங்கள் சாதித்திருக்கும் சிறப்பான செயல்களுக்காக நான் பலப்பல வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
இதே போல வியாபாரிகளுக்கு ஊக்கமளிக்கும் விதமாக ஏற்படுத்தியிருக்கும் திட்டம் தன் வியாபாரத் திட்டம் டிசம்பர் மாதம் 25ஆம் தேதி கிறிஸ்துமஸ் பரிசு என்ற வகையில், 15000 நபர்களுக்குக் குலுக்கல் முறையில் பரிசுகள் கிடைக்கும்; .
மொத்த ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை .
பதக்கங்களை வெல்வது வீரர்களுக்கு பெருமை சேர்க்கும் விஷயமாக இருந்தாலும், நாடு முழுமைக்கும், நாட்டு மக்கள் அனைவருக்கும் பெருமை சேர்க்கும் வேளையும் ஆகும் .
ப்ரேம்சந்த் தனது கதைகளில் சமூகத்தின் யதார்த்த நிலையை வர்ணித்திருக்கிறார் படிக்கும் போது அந்தக் காட்சிகள் ஓவியமாக உங்கள் மனதில் குடியேறத் தொடங்கி விடுகின்றன .
பயணிகள் வழிகாட்டி .
இதை, என் மனதின் குரல் என்று நான் எப்போதுமே கூறியது கிடையாது என்பதை நீங்கள் கவனித்திருக்கலாம் .
இத் திட்டமானது 2005ம் வருடத்திலிருந்து தேசிய சேமிப்பு வங்கியுடன் இணைந்து செயற்படுத்தப்பட்டுள்ள திட்டமாகும் .
அதிகார சபையின் தலைமைக் காரியாலயம் .
ஒக்டோபர் 10,11 .
அதில் அண்ணல் என்ன கூறியிருக்கிறார் என்றால், ‘நான் உங்களுக்கு ஒரு காப்புக் கயிற்றைக் கொடுக்கிறேன், உங்களுக்கு எப்போதெல்லாம் ஐயப்பாடு ஏற்படுகிறதோ, உங்களுக்குள்ளே ’தான்’ என்ற உணர்வு மேலோங்குகிறதோ, இந்த அளவுகோலைக் கைக்கொள்ளுங்கள் – யார் அதிக ஏழையாகவும் பலவீனமானவராகவும் இருக்கிறாரோ, அந்த மனிதனைப் பாருங்கள், அவருடைய முகத்தை நினைவுக்குக் கொண்டு வாருங்கள், உங்கள் மனதிடம் கேளுங்கள், நீங்கள் எந்த செயலைச் செய்ய இருக்கிறீர்களோ, அதனால் அந்த மனிதனுக்கு எத்தனை பயன் ஏற்படும் என்று உங்கள் மனதிடம் கேட்டுப் பாருங்கள் .
வன்முறை, அடக்குமுறை, குண்டுகள், துப்பாக்கிகள், தோட்டாக்கள் என மாவோவாதிகள் இங்கே ஒரு பயங்கரம் நிறைந்த சூழ்நிலையை உருவாக்கி இருக்கிறார்கள் .
மன அழுத்தம், மனம் மற்றும் உடல்ரீதியான நோய்களை வாவென்றழைக்கிறது .
சில நேரங்களில் நாம் நாட்டின் இளைய சமுதாயத்தினரிடம், நீங்கள் வளர்ந்த பிறகு என்னவாக விரும்புகிறீர்கள் என்ற வினாவை எழுப்பும் போது, அவர்களில் நூற்றில் ஒருவர் தான் அதிகபட்சமாக நான் விஞ்ஞானியாக விரும்புகிறேன் என்று பதில் அளிப்பார் .
வீட்டு உதவி நன்மை பெறுவோருக்கு அறிவுரை வழங்குதல் .
இந்தச் செய்தி அதிக கவன ஈர்ப்பை ஏற்படுத்தும் ஒன்றாக இல்லாது போனாலும், இது மிகப் பெரிய சாதனை .
இது மட்டுமின்றி, 25 நாடுகளில் இருந்து வரப்பெற்ற பரிந்துரைகளை பின்னுக்குத் தள்ளி, சிக்கிம் இந்த விருதை வென்றுள்ளது .
இந்தத் தீர்மானம் எத்தனை பெரிய ஒன்று என்பதை வியாபாரிகள் மிக நன்றாகத் தெரிந்து கொண்டிருக்கிறார்கள் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, ‘பிரதம மந்திரி ஜன் தன் திட்டம்’ பற்றிக் கேட்கப் பட்டிருக்கிறது நிதிசார் உள்ளடக்கல் – இது பாரதத்தில் மட்டுமல்ல, பொருளாதார உலகெங்கும் வல்லுனர்களின் விவாதப் பொருளாக இருந்து வருகிறது .
இதன்கீழ் நாட்டின் சகல பாடசாலைகளிலும் மொழிச் சங்கங்கள் அமைப்பதற்கு அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழுவானது எதிர்பார்க்கின்றது .
அங்கே இருக்கும் வங்கிப் பணியாளர் கவனத்துக்கு இந்த விஷயம் கொண்டு செல்லப்பட்ட போது, அவரே நேரில் முதியவர் இல்லம் சென்று பணத்தை சேர்ப்பித்து, சிகிச்சைக்கு எந்த இடையூறும் ஏற்படாமல் பார்த்துக் கொண்டார் என்பதை அறிந்து எனக்கு மகிழ்ச்சி ஏற்படுகிறது .
விளக்குத் திரி திரித்தல் .
பிரகாஷ் திரிபாதி அவர்கள் மேலும் பல எடுத்துக்காட்டுகளை அளித்திருக்கிறார் .
இராணுவத்தினரை யுத்தகளத்திற்கு தியாகம் செய்த இராணுவத்தினரின் பெற்றோர், மனைவிமார், பிள்ளைகளை மதிப்பதற்காக உத்தம பூசை பதக்கம் வழங்குதல் மாவட்ட ரீதியில் நிகழ்த்தப்பட்டது .
வசந்தகாலத்திற்குப் பிறகு, பயிர்கள் முதிர்ச்சியடையத் தொடங்கி, விவசாயிகளின் உழைப்பிற்கான பலன் கிடைக்க இருக்கும் வேளை இது .
வாருங்கள், நாம் தண்ணீர் சேமிப்புடன் இணைந்த நிறைவான பட்டியலை ஏற்படுத்தி, நீர் சேமிப்பில் மக்கள் ஈடுபட உத்வேகம் அளிப்போம் .
நமது இராணுவம், எல்லையோரப் பாதுகாப்புப் படையினர், இந்திய திபேத்திய எல்லையோரக் காவல் படையினர், மத்திய ரிசர்வ் போலீஸ் படையினர், மத்திய தொழில்துறைப் பாதுகாப்புப் படையினர் என அனைவரும் தங்கள் கடமைகளை ஆற்றுவதோடு, யோகப் பயிற்சியிலும் ஈடுபட்டார்கள் .
அறிவியல் தொடர்பாக நாட்டம் குறைவாக காணப்படுவது கவலை தரும் ஒரு விஷயமாக இருக்கிறது .
இந்த நாட்டின் சாமான்யனின் ஆசைகள்அபிலாஷைகள் என்ன? .
மே, ஜூன், ஜூலை மாதங்கள் வரவிருக்கின்றன, நீர்சேமிப்பு, நீர் மேலாண்மை ஆகியவற்றுக்காக நாமும் சில பொறுப்புகளைச் சிரமேற்போம், நாமும் சில திட்டங்களைத் தீட்டுவோம், நாமும் ஏதாவது சாதித்துக் காட்டுவோம் என்று மீண்டும் ஒருமுறை கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
இளைய விஞ்ஞானிகள், பெண் விஞ்ஞானிகள் ஆகியோரின் இத்தனை சிறப்பான பங்களிப்பு என்பது இஸ்ரோவின் வெற்றிக்கு மிகப் பெருமை அளிக்கும் விஷயம் .
பகவான் பிர்ஸா முண்டா தனது 25 ஆண்டு கால வாழ்க்கை முடிவில் தியாகியானார் .
ரஜதசர நிகழ்ச்சி .
நாடு முழுவதிலும் உள்ள பௌத்த அறநெறிப் பாடசாலைகள், மாணவர்களின் பௌத்த தர்ம அறிவை மேம்படுத்தும் நோக்கில் ஆரம்பிக்கப்பட்ட “தம்ம கவேஷி” என்ற வழிபாட்டு நிகழ்ச்சி டிசம்பர் மாதத்துடன் நிறைவு பெற்றது .
நாமும் யோகம் பயில்வோம், குடும்பம், நண்பர்கள் என அனைவரையும் யோகம் பயில உத்வேகம் அளிப்போம் என்று இந்த முறையும் நாம் உறுதி செய்து கொள்வோம் .
அவர் ஏன் தன் பெயரைக் குறிப்பிட விரும்பவில்லை என்பதை இதைக் கேட்டால் உங்களுக்கே விளங்கி விடும் .
இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டங்களின் மாதிரியினூடாக அரசகரும மொழிக் கொள்கை, சட்ட வேற்பாடுகள், சமூக ஒருமைப்பாட்டுக் கொள்கைச் சட்டகம், அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தல் ஆகியவை தொடர்பில் அமைச்சு மற்றும் அதற்குட்பட்ட நிறுவனங்களுக்குரிய வகிபாகம் சம்பந்தமாக இலக்குக் குழுக்களுக்கு விழிப்பூட்டல் இடம்பெற்றது .
அதன்படி கீழ்க்காணும் மாவட்டங்களுக்குரிய காணி சம்மந்தமாக அவதானிப்பு நடைபெற்றது .
மனதின் குரலைக் கேட்கும், சமஸ்கிருதம் தொடர்பான பணிகளில் ஈடுபட்டு வருவோர் அனைவரிடமும் நான் செய்து கொள்ளும் விண்ணப்பம் என்னவென்றால், நீங்கள் கோமல் அவர்களின் கருத்தை எப்படி செயல்படுத்துவது என்பது குறித்து ஆலோசனை செய்யுங்கள் என்பது தான் .
இந்த முன்னேற்றம் போதாது, நாம் இன்னும் கூட முன்னேற்றம் காண வேண்டியிருக்கிறது .
பல்வேறு செலவின முகவர்களினால் போதிய ஏற்பாடுகளின்றி மேற்கொள்ளப்படும் கடப்பாடுகளை முகாமைசெய்வதற்கும் அத்தகைய பொறுப்புக்கள் வரவு செலவுத்திட்ட ஏற்பாடுகளுக்குள் உள்ளடக்கப்படவேண்டும் என்பதற்குமான வழிகாட்டல்களை திறைசேரி வெளியிட்டுள்ளது .
வட மத்திய .
ஒரு வகையில் பெண் குழந்தைகள் குறித்து ஆக்கபூர்வமான எண்ணப்பாடு, சமூக ஏற்பின் காரணமாக ஆகி வருகிறது .
பெயரளவில் இவை வேறுபட்டிருந்தாலும், இவற்றின் அடிநாதமாக விளங்கும் தத்துவம் என்னவோ ஒன்று தான் – இயற்கையுடனும், விவசாயத்துடனான பிணைப்பு .
பராக்கிரமம் நிறைந்த இந்த வீரர்கள், 125 கோடி நாட்டுமக்களான நம்மனைவரையும் காக்கும் பொருட்டுத் தங்களையே இழந்திருக்கிறார்கள் .
பாரதத்தின் முன்னாள் குடியரசுத் தலைவர் அப்துல் கலாம் அவர்கள் இளைஞர்களோடு பேசும் போது, எப்போதும் நானாஜி தேஷ்முக் அவர்களின் கிராமப்புற முன்னேற்றம் பற்றிய விஷயங்களை முன்வைப்பார் .
500 மற்றும் 1000 ரூபாய் நோட்டுக்கள் மூலமாக கருப்புப் பணம் வைத்திருப்போர், ஊழல்வாதிகள் ஆகியோருக்கு நல்லதொரு பாடத்தை நீங்கள் புகட்டியிருக்கிறீர்கள் .
02விண்ணப்பம் கோருவதற்காக பத்திரிகைகள் அறிவித்தல் தயாரித்தலும் பத்திரிகை அறிவித்தல் பிரசுரித்தல் மனு கோரல் நடைபெற்றது .
ஷில்பா, உங்களுக்கு என் நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள், நீங்கள் மிகவும் உணர்வுரீதியான கருத்தை மிகவும் இயல்பான முறையில் முன் வைத்திருக்கிறீர்கள் .
சத்தீஸ்கரில் ஒரு சகோதரி சீத்தாப்பழத்தை சேகரித்து, அதைக் கொண்டு ஐஸ்க்ரீம் தயாரித்து விற்பனை செய்து கொண்டிருக்கிறார் .
இதில் சமுதாயத்தின் அனைத்து பிரிவினரும், ஒவ்வொரு நிலையைச் சேர்ந்தவர்களும் இடம் பெறுவார்கள் .
3 இந்தியாவில் நடைபெற்ற கராத்தே விளையாட்டுப் போட்டிக்கு பங்குபற்றுவதற்கு .
7 நுகேதொலவத்த றணவிரு கிராமத்தில் கட்டப்பட்ட சனசமுக நிலைய கட்டிடம் மற்றும் வத்துபிட்டிவல, கேகாலை, உருபில, றணவிரு கிராமங்களில் அவதானிப்பு நடவடிக்கை .
பல்வேறு அரச நிறுவனங்களுடன் நிகழ்ச்சிகளைத் தயாரிப்பதற்கான உடன்படிக்கைக்கான இணக்கப்பாடு காணப்பட்டதுடன் இதன்மூலம் மேலதிக வருமானத்தை கூட்டுத்தாபனத்தினால் பெறமுடிந்தது .
பொது மக்களுக்காக சிங்களம் மற்றும் தமிழ் மொழித் திறனை வழங்குவதன் மூலம் சமூக ஒருமைப்பாட்டை ஏற்படுத்துவதே இந்த கற்கைநெறியின் நோக்கமாக காணப்பட்டது .
சமூகத்திற்கு மத்தியில் மக்களின் தனித்துவத்தைப் பாதுகாத்தல் மற்றும் பரஸ்பர புரிந்துணர்வினை விருத்தி செய்தல் என்பவற்றின் முக்கியத்துவம் பற்றிய விழிப்பூட்டல் .
01 யுத்தத்தின் போது உயிர்நீத்த வீரர்களின் நெருங்கிய உறவினர்கள் .
இந்த நிகழ்ச்சிகள் 2012ம் ஆண்டிலும் 2013ம் ஆண்டிலும் ஒளிபரப்புச் செய்யப்பட்டன .
அ கூட்டுத்தாபனத்திற்குச் சொந்தமான உற்பத்தி நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு வரும் 07 ஓட்டுத் தொழிற்சாலைகள் காணப்படுவதுடன் மீளாய்வாண்டில் இவற்றில் 05 தொழிற்சாலைகள் நட்டத்தில் இயங்கியிருந்தன .
நமது காலடிகள் யோகத்தால் இணைக்கப்பட்ட பூமியில் பதிந்திருக்கும் அதே வேளையில், நாம் தொலைவில் இருக்கும் விண்ணையும் தொட்டுப் பார்க்கும் கனவை மெய்ப்பித்து வருகிறோம் என்பது தான் பாரதத்தின் மிகப்பெரிய சிறப்பு .
விஞ்ஞானம் தொடர்பாக ஏராளமான வினாக்களை எனது இளைய நண்பர்கள் என்னிடத்தில் கேட்டிருக்கிறார்கள், சிலர் கடிதங்கள் எழுதியிருக்கிறார்கள் .
அ மூன்று வெளிவாரி தரப்பினரால் பல்கலைக்கழகத்தின் ஆதனங்களில் உரித்துக் கோரி பல்கலைக்கழகத்திற்கு எதிராக நீதிமன்றங்களில் மூன்று வழக்குகள் தொடரப்பட்டிருந்தன .
காங்கிரஸின் ஹரிபுரா மாநாட்டுக்கு முன்னதாக 193738இல் அண்ணல், சாந்திநிகேதனத்தின் கலா பவனத்தின் அப்போதைய முதல்வர் நந்த்லால் போஸுக்கு அழைப்பு விடுத்திருந்தார் .
மொத்த இராணுவத்தினரின் எண்ணிக்கை .
நான் இன்று உங்களை ஒரு புதிய பணியாற்ற அழைப்பு விடுக்கிறேன்; .
கரவன் வாகனம் .
அவர்கள் புலிகளை தங்களது சகோதர சகோதரிகளாகவே கருதுகின்றனர் .
மேலதிக உதிரிப்பாகங்கள் 1 .
செங்கோட்டைக்குள்ளே, சுதந்திரக்காலம் தொடங்கி இதுவரை இப்படிப்பட்ட பல அறைகள், நினைவகங்கள் மூடப்பட்டுக் கிடக்கின்றன .
ஆண்டு அறிக்கை 2007 .
பெயர் : திரு கேஎம்என்ஸீ குணவர்தன .
இன்று நாடு முழுவதிலும், இளைஞர்களிடத்தில், பெண்களிடத்தில், பிற்படுத்தப்பட்டவர்களிடத்தில், ஏழைகளிடத்தில், மத்தியத்தட்டு மக்களிடத்தில் என, ஒவ்வொருவர் மனதிலும் இந்த நம்பிக்கை பிறந்திருக்கிறது, ஆம்! .
ஜூன் 29,30 .
“வணக்கம் பிரதமர் அவர்களே, நான் ஷிவானி மோஹன் பேசுகிறேன் .
நமது தேசத்தில் எத்தனை பன்முகத்தன்மை கொட்டிக் கிடக்கிறது தெரியுமா? .
பாதொஇல:2014286 3 ஆவது தவணை பகுதி – நிதியங்கள் கணக்காய்வாளர் நாயகம் அறிக்கை – 2012 .
இதன் பின்னர், ரஜனி தனது பதக்கத்தை ஒரு துணியில் சுற்றி, தனது பையிலே வைத்து விட்டார் .
அரசகரும மொழிகளுக்குரிய இடம் பல்கலைக்கழக நிர்வாகத்திலே வழங்கப்படல் வேண்டும் .
இ 2002 நவம்பர் 28 ஆம் திகதியிடப்பட்ட ஐஏஐ200202 ஆம் இலக்க திறைசேரிச் சுற்றுநிருபம் .
ஆ 08 கணக்கு விடயங்கள் .
மான்ஹோல் மூடிகளும் சட்டகங்கள் போன்றவை தரப்படுத்தப்பட்ட உற்பத்திப் பொருட்களாகும் .
18 பாட விதானங்களுக்கான 500 நிகழ்ச்சிகள் தற்போது தயாரிக்கப்பட்டுள்ளன .
தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளின் தயாரிப்புத்தன்மை, தரத்தன்மை, தொழில் நுட்ப தரம் ஆகியவற்றை பாதுகாப்பதற்கு 30 வருட சேவை அனுபவத்துடனான செயற்பாட்டு பணியாளர் சபையைக் கொண்டுள்ளதுடன் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை ஒளிப்பதிவு செய்தல் மற்றும் ஒளிபரப்புச் செய்தல் பணிகளை தொடர்ச்சியாக முன்னெடுப்பதற்காக, சேவை வட்டத்திற்குள் பணிகள் நிறைவேற்றப்படுகின்றன .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, மீண்டும் மனதின் குரலில் இணையலாம், அப்போது மேலும் பல விஷயங்கள் பற்றிப் பேசுவோம் .
ஒவ்வொரு சவாலை எதிர்கொள்ளும் முன்பாகவும், அந்தச் சவாலை கொண்டாட்டமாக மாற்றுங்கள் .
அண்ணலின் அந்த காப்புக்கயிற்றை நினைவில் கொள்ள இயலுமா! .
அங்குள்ள உலகப் புகழ்பெற்ற புண்ணிய தலங்களான கொனார்க் சூரிய கோவில், பூரி ஜெகன்னாதர் ஆலயம் மற்றும் சில்கா ஏரி போன்றவற்றுடன் விளையாட்டுப் போட்டிகளையும் கண்டு மகிழலாம் .
02 அரச மற்றும் பகுதியளவிலான அரச நிறுவனங்களுக்கான குறுங்காலப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் .
எப்படி கேரள மக்களின் இடர்களைக் குறைப்பது, அவர்களின் துக்கத்தை எப்படி நாம் பகிர்ந்து கொள்வது என்பது குறித்து அனைவரும் தீர்மானம் மேற்கொண்டு செயல்படுகிறார்கள் .
பின்னர் 1945ஆம் ஆண்டு சுதந்திரப் போராட்டம் தீவிரமடைந்த போது அவர், அந்த சிந்தனைகளின் தொகுப்புப் பிரதியை தயார் செய்தார் .
எப்படி தொழில்நுட்பம் பொருளாதார அமைப்பில் மிகப் பெரிய பங்காற்றுகிறதோ, அதன் தவறான பயன்பாடும் பெருகி வருகிறது .
புனேயைச் சேர்ந்த ஒரு பெண் சோனலின் எடுத்துக்காட்டு என் கவனத்தைக் கவர்ந்தது, இது என் மனதை வருடியது .
இன்று லட்சத்தீவுகள், இந்தியாவின் முன்னேற்றத்தில், தங்களது மகத்துவமான பங்களிப்பை அளித்து வருகின்றன .
கடைநிலை ஏழை கூட , , எளிமையான ஃபோன் ஆகியவற்றைப் பயன்படுத்தி பொருட்களை வாங்க முடியும், அவற்றை விற்க முடியும், தொகையை செலுத்த முடியும், இவர்கள் அனைவருமே இந்தத் திட்டத்தால் பயன் பெறுவார்கள் .
உங்கள் அனைவரிடமும் நான் விடுக்கும் விண்ணப்பம் என்னவென்றால், இந்தக் கருப்பொருளையொட்டி, இதன் மகத்துவத்தைப் புரிந்து கொண்டு, நாமனைவரும் பாலித்தீன், குறைந்த தரமுள்ள பிளாஸ்டிக் ஆகியவற்றைப் பயன்படுத்துவதைத் தவிர்க்கும் முடிவை மேற்கொள்வோம், பிளாஸ்டிக் மாசு இயற்கை மீதும், வன உயிரினங்கள் மீதும், நமது உடல் நலத்தின் மீதும் ஏற்படுத்தும் எதிர்மறை தாக்கத்தைக் குறைக்கும் முயற்சிகளில் ஈடுபடுவோம் .
தனது 7ஆம் வயதிலிருந்தே, தன்னை தேவதாசியாக அர்ப்பணித்து, தன் வாழ்க்கை முழுவதையும் தேவதாசிகளின் நலன்களுக்காகவே செலவிட்டார் .
1979ஆம் ஆண்டு தனது உரையில் சவுத்ரி சரண் சிங் அவர்கள் விவசாயிகள் புதிய தொழில்நுட்பத்தைப் பயன்படுத்த, புதிய கண்டுபிடிப்புக்களை ஏற்படுத்த வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொண்டார், இதன் தேவை குறித்து வலுவூட்டினார் .
பொதுவாக அவரது வீரத்திற்காகவும், பிரிட்டிஷ் ஏகாதிபத்தியத்துக்கு எதிரான அவரது போராட்டத்திற்காகவும் வீர சாவர்க்காரை நாம் நன்கறிவோம்; .
மதுபானம் மற்றும் புகையிலையிலிருந்து அரச வருமானத்தைச் சேகரித்தலும் பாதுகாத்தலும் .
அதனைத்தொடர்ந்து, ஒக்டோபர் மாதத்திலிருந்து டிசம்பர் மாதம் வரை 18 சுபாரதிவிடியும் வேளை நிகழ்ச்சிகளுக்கு அமைச்சானது பங்களிப்பை வழங்கியுள்ளது .
இந்த வினாக்களைத் தீர்ப்பதில் நியதிச்சட்ட சபைகளுடன் ஒருங்கிணைப்பினை ஏற்படுத்தலும் எதிர்காலத்தில் அவ்வாறான கணக்காய்வு வினாக்கள் எழாதிருப்பதற்கான மாற்று நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளலும் .
200 நாட்கள் வரை நிகழ்ந்த இந்த இயக்கத்தில், ஓய்வொழிச்சல் இல்லாமல், சளைக்காமல், குழுப்பணியில் ஈடுபட்டு கோட்டையை சுத்தம் செய்யும் பணியில் ஈடுபட்டார்கள் .
திரு வருண சஞ்சய தர்மரத்ன .
பாதொஇ 2014324 தொகுதி – 02 – பகுதி – அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை – 2012 .
றணவிரு பெற்றோருக்காக பொருளாதார அபிவிருத்தியின் கீழ் பெற்றோர் பாதுகாப்பு நிகழ்ச்சித் திட்டம் நடைமுறைப்படுத்தப்படுவதோடு அதற்குத் தேவையான விபரம் வழங்கல், பெற்றோரை நலன்களுக்காக தேர்ந்தெடுத்தல் ஆகிய அடிப்படை செயற்பாடுகளை றணவிரு சன்சத மற்றும் மாகாணத்துக்குப் பொறுப்பாகவுள்ள மாவட்ட உத்தியோகத்தர் ஊடாக நடைபெறுவதோடு இங்கு செலவு தலைப்பு நிகழ்ச்சித் திட்டத்திற்காக தேவையான விபரம் தயாரிக்கப்பட்டுள்ளது .
சகோதர சகோதரிகளே, 11ஆம் வகுப்பு படிக்கும் ஒரு மாணவி மனதில் எத்தனை வலி இருக்கிறது பாருங்கள் .
சோழ சாம்ராஜ்ஜியத்தின் விரிவாக்கத்தில், அதைப் பொருளாதார பெருஞ்சக்தியாக ஆக்குவதில் அவர்களின் கடற்படையின் பெரும்பங்கு இருந்தது .
3 ரூபவாஹினி இணையத்தளத்தை விரும்பிப் பார்வையிடக்கூடிய உயர்தரமான படங்களை ரசிகர்கள் பார்க்கக்கூடியவகையில் உலகில் 5 நாடுகளில் சேகரிப்புகளை அமைத்தல், .
இக்காலப்பகுதியில் மிகுந்த ஊக்கத்துடனும் அர்ப்பணிப்புடனும் தங்களின் பொறுப்புக்களை நிறைவேற்றிய அமைச்சின் உத்தியோகத்தர்கள் அனைவருக்கும் இச்சந்தர்ப்பத்தில் எனது பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
கடந்த மாதம் போபாலில் ஒரு கருத்துப் பட்டறைக்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்தது .
இதன் காரணமாக எங்கள் சாலைகள் மிகச் சிறப்பாக ஆகி விட்டன, எங்கள் வியாபாரம் அதிகரிக்கத் தொடங்கியுள்ளது .
மாகாண நிலையங்களில் மிகச்சிறந்த முகாமைத்துத்தை முன்னெடுப்பது தொடர்பில் தயாரிக்கப்பட்ட மாகாண நிலையங்களுக்கான முகாமைத்துவச் சட்டமூலம் இந்த அமைச்சுக்கு ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ளது .
நவம்பர் 26 டிசம்பர் 07 .
5 நெலுவ .
சுயதொழில் உதவி .
அது தொடர்பாக அடுத்த ஆண்டில் சீராக்குவதற்கான நடவடிக்கை எடுப்பதாக சுங்கப் பணிப்பாளர் நாயகம் தெரிவித்திருந்த போதிலும் 2012 ஆம் ஆண்டிலும் அதனை சீராக்குவதற்கான நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
தேசத்தில் படையினர் மீது மதிப்பேற்படுத்துவது என்ற இயக்கம் முன்னிறுத்தப்படும் .
அனைவரும் ஈகை பெருநாளை மிகுந்த உற்சாகத்தோடு கொண்டாடுவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன் இந்த வேளையில் குழந்தைகளுக்குச் சிறப்பான வகையில் நல்ல ஈகை பெருநாள் பரிசு கிடைக்கும் .
4 இந்தியாவில் நடைபெற்ற கராத்தே விளையாட்டுப் போட்டிக்கு பங்குபற்றுவதற்கு .
கேள்விப்பத்திரங்களைக் கோரல் .
பின்னிணைப்பு 29 .
012014 வரை ஆய்வுக்கு உட்படுத்திய நிறுவனங்களில் அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தியமை சம்பந்தமாக மீளாய்வு செய்தல் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், கண்டி .
ஒரு நிறுவனத்தின் செயற்பாட்டு மதிப்பீடானது எதிர்ப்பார்க்கும் உச்ச மட்டத்தில் நடைபெறுவதற்கு அந் நிறுவனத்தின் செயற்பாடும், பணிபுரிகின்ற குழுவும் அக் குழுவிற்குரியவர்களுமாகிய மூன்று பிரிவுகளும் ஒன்றாகச் செயற்பட வேண்டும் .
2009 ஆம் ஆண்டிலிருந்து வைத்தியசாலை உபகரணங்களின் முழுநிறைவினை தரம் மிக்கதாக பெற்றுக்கொள்வது அவசியமானதென்பதால் பவுடர் முறை முலாம் பூசுதல் தொழில்நுட்பம் அறிமுகஞ் செய்யப்பட்டது .
இகல அம்பத்தென்னபத்தன .
புனித ஜோன் பொஸ்கொ பாடசாலை ஆசிரிய மாணவர்கள் மற்றும் கிளிநொச்சி நாகேஸ்வர பாடசாலையின் ஆசிரிய மாணவர்கள் மேலும், சிறுவர் அபிவிருத்தி மற்றும் மகளிர் விவகார அமைச்சின் நிதி ஒதுக்கீட்டின் மூலம் நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் செயற்படுத்தப்படுகின்றன .
பொதுமக்கள் தொடர்பாடல் பிரிவு .
குஜராத்தில் 2001ஆம் ஆண்டு நிலநடுக்கம் ஏற்பட்ட வேளையில், அந்த குருத்வாராவுக்கு பெரிய பாதிப்பு ஏற்பட்டிருந்தது .
சமூக சேவைகள் .
மொரார்ஜி பாய் தேசாய் அவர்கள் ஜனநாயகத்தின் பாதுகாக்க வேண்டி அவசரநிலைக்கு எதிராக தன்னையே அர்ப்பணித்தார் .
நிர்வாகப் பிரிவின் செயற்பாடுகள் .
தாய் சேய் சுகாதாரம் .
வாருங்கள் நாமனைவரும் இணைந்து இந்த சூழலில், இயற்கையை நேசித்து முன்னேறிச் செல்வோம் .
கம்பகா வலயம் .
உலகநடப்பு, கிராமங்களின் நிலை, ஏழைகளின் மனதில் இழையோடும் உணர்வுகள் எல்லாம் என்னை வந்து சேர்கின்றன .
ஸ்வப்ன பேனர்ஜி, பிஹாரின் கடிஹாரைச் சேர்ந்த அகிலேஷ் பாண்டே என ஏராளமானோர் அடல் அவர்களின் வாழ்க்கையின் பன்முகத்தன்மை குறித்து நான் பேச வேண்டும் என்று நரேந்திர மோடி செயலியிலும், இலும் கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
செய்திப் பிரிவு .
நமது சுற்றுலாவின் இது மிகப்பெரிய பலம் .
அரசியலமைப்புச் சட்ட வரைவை ஏற்படுத்திய இந்தசரித்திரபூர்வமான பணியை நிறைவேற்ற அரசியலமைப்புச் சபைக்கு, 2 ஆண்டுகள், 11 மாதங்கள், 17 நாட்கள் ஆயின .
ஆசிய நாடுகளோடு ஒப்பிடும் போது நமது இளைஞர்கள் உடல்ரீதியாக பலவீனமாக இருப்பதாக அவர் கருதுகிறார் .
நாட்டுமக்களின் மனங்களைப் புரிந்து கொள்ள மிகப்பெரியதொரு வாய்ப்பாக இது அமைந்திருக்கிறது .
இறைத்தூதர் முகமது நபிகள் ஞானம், கருணை ஆகியவற்றின் மீது நம்பிக்கை கொண்டிருந்தார் .
நீங்கள் எரிவாயுவுக்கான மானியத்தைத் துறக்க வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொண்டதன்படி நானும் மானியத்தைத் துறந்தேன், அது பற்றி மறந்தும் போனேன் .
பெயர் : திரு ஏ எம் ஆர் எஸ் அத்தபத்து .
பொது நிர்வாக சுற்றறிக்கை இலக்கம் 012014 மற்றும் 042014 பிரகாரம் அரசகரும மொழித்தேர்ச்சியை பெற்றுக்கொள்ள வேண்டிய அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கான எழுத்துமூல மற்றும் வாய்மூல பரீட்சைகளை நடாத்தலும் சான்றிதழ்களை வழங்கலும் .
32 பதவியணியினர் நிர்வாகம் .
எனது கணக்காய்வின் அடிப்படையில் நிதிக்கூற்றுக்களின் மீது அபிப்பிராயம் தெரிவிப்பது எனது பொறுப்பாகும் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, டிசம்பர் மாதம் 5ஆம் தேதி உலக மண்வள நாள் .
நம்மிடம் சக்திவாய்ந்த, நிறைவான ஆக்க மையம் இருந்தால், புதுமைகள் படைக்கவும், க்காக பரிசோதனைகளை நிகழ்த்திப் பார்க்கவும், அவற்றை ஒருநிலைப்படுத்தவும் தேவையானதொரு அமைப்பு நமக்கு கிடைக்கிறது .
இந்தக் கூட்டு உந்துசக்தியின் வலிமையையும் அதன் தாக்கத்தையும் நாமனைவருமாக இணைந்தே ஏற்படுத்துவோம் .
01 முச்சக்கர வண்டிகளின் பகிர்ந்தளிப்பு 2011 .
அதன்படி உரிய வினாக்கொத்து இராணுவ வீரர்களின் சகல பொருளாதார மற்றும் சமூக தகவல்களையும் உள்ளடக்கித் தயாரிக்கப்படும் .
பணம் மற்றும் பணத்திற்கு சமமானவைகளின் கீழ் கையிருப்பிலுள்ள பணம் மற்றும் வங்கி நடைமுறைக்கணக்குகளாகும் .
இந்த செய்திகளில் அத்தினங்கள் சம்பந்தமான வாழ்த்துச் செய்தியொன்றும் மக்களின் மொழி உரிமைகள் மற்றும் அரச உத்தியோகத்தர்களின் பொறுப்புக்கள் சம்பந்தமான செய்திகளும் உள்ளடக்கப்படும் .
நாம் ஏன் நமது ஆற்றலை வளர்த்துக் கொள்ளக் கூடாது? .
01 இராணுவ வீரன் எனும் பெயருக்கு தேசத்தின் நன்றி .
அவற்றில், கீழ்வரும் பயிற்சிக் கற்கைநெறிகள் முக்கியத்துவம் பெறுகின்றன .
சூழல் எத்தனை தான் மோசமானதாக இருந்தாலும், ஆக்கப்பூர்வமான செயல்கள் மூலமாக, ஏமாற்றமேற்படுத்தும் மேகங்களைக் கலைத்துக் கரைந்து போகச் செய்ய முடியும் என்பதை அஞ்ஜும் நிரூபித்துக் காட்டியிருக்கிறார் .
பாரத அரசு கடந்த நாட்களில் 5 மாநில அரசுகளின் ஒத்துழைப்போடு தூய்மையான கங்கையை ஏற்படுத்த, கங்கையை சுத்தம் செய்ய, மக்களோடு இணைந்து ஒரு வெற்றிகரமான முயற்சியில் ஈடுபட்டது .
சகோதர சகோதரிகளே, நமது கிராமங்கள், நமது விவசாயிகள், இவர்கள் நம் நாட்டின் பொருளாதாரத்தின் பலமான தூண்கள் .
பெயர் : திரு என் ஏ ஹந்துன்பத்திரண .
யாகபெத்த அக்குரஸ்ஸ .
2015 0118 ஆம் திகதியிலிருந்து இந்நிறுவனமானது பொது நிர்வாக, மாகாண சபைகள் மற்றும் சனநாயக ஆட்சி பற்றிய அமைச்சின் கீழ் செயற்பட்டது .
பிராந்திய செய்தியாளர்களின் வலைப்பின்னல் முன்னரிலும் பார்க்க தற்போது வலுவானதாக காணப்படுகின்றது .
நிதி மற்றும் திட்டமிடல் .
பாரத சரிதத்தில் உங்களுக்கு இருக்கும் ஆர்வத்தைப் பார்த்து எனக்கு உவப்பாக இருக்கிறது .
நான் மீண்டுமொரு முறை ஸ்ரீ குரு கோபிந்த் சிங் அவர்களுக்கு என் வணக்கத்தைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
வறிய மக்களின் வாழ்க்கைத் தரத்தை முன்னேற்றுவதற்காகவும் பலப்படுத்துவதற்குமான கருத்திட்டத்தின் கீழ் கங்காணியார் குளத்தில் 04ஆரை வடிவ சுளுசுக் கதவுகளைக் கட்டுமாணம் செய்து பொருத்துதல் .
அவரது 125வது பிறந்த நாளை முன்னிட்டு ஆண்டு முழுவதும் நாடெங்கும் கொண்டாடப்பட்டது .
மகசூல் குறைந்து கொண்டே வந்து, வருமானமும் குறைந்தது, மெல்ல மெல்ல மண்ணின் உற்பத்தித் திறனும் மங்கிக் கொண்டே வந்தது .
திட்ட இயக்கச் செலவுகள் .
இளைய தலைமுறை வாக்காளர்கள் பெரும் எண்ணிக்கையில் தங்கள் பெயர்களைப் பதிவு செய்து கொள்வார்கள், தங்கள் பங்களிப்பை நமது ஜனநாயகத்தின் பொருட்டு நல்குவார்கள், அதனை மேலும் பலப்படுத்துவார்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் .
நீரின் மகத்துவத்தைத் தலையாயதாக கருத்தில் கொண்டு, தேசத்தில் புதிய ஜல்சக்தி அமைச்சகம் ஏற்படுத்தப்பட்டிருக்கிறது .
கடந்த பத்தாண்டுகளில் தாய்மார்களின் அகால மரணத்தின் அளவில் வீழ்ச்சி ஏற்பட்டிருப்பது என்னவோ உண்மை தான் என்றாலும், இன்றும் கூட கர்ப்பிணித் தாய்மார்களின் உயிர்களை அதிகமாக நம்மால் காப்பாற்ற இயலாத நிலை நிலவுகிறது .
095 ஒப்பந்த சேவைகள் .
இன்றிலிருந்து 23 ஆண்டுகள் முன்புவரை, வெப்ப அலை காரணமாக, ஆயிரக்கணக்கானோர் உயிர் பறிபோய்க் கொண்டிருந்தது .
இந்த சாதனை படைத்ததற்கு நான் அவருக்கும் அவரது பயிற்றுனருக்கும் என் இதயபூர்வமான வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
கலாசார பிரிவு .
இங்கே தான் அவர் தனது சத்தியாகிரஹ தத்துவம் மற்றும் போராட்டத்தின் வழிமுறையை மலரச் செய்தார்”, என்றார் .
என்னுடைய இந்தச் சின்னஞ்சிறிய பணியால் என்னுடைய நாட்டின் பொருளாதார மேம்பாட்டில், பொருளாதார அதிகாரப் பங்களிப்பில், ஏழையிடம் தன் ஏழ்மைக்கு எதிராக போராடக்கூடிய சக்தி கிடைப்பதில் எப்படி மிகப்பெரிய பங்களிப்பு அளிக்க முடியும் என்று இதைப் போலவே இன்று நமக்குத் தோன்றலாம் .
அவை தனிநபருக்கும், சமூகத்துக்கு ஒரு புதிய உயிர்ப்பை அளிக்கின்றன .
ஏனைய குற்றங்கள் .
ஆம், வெவ்வேறு இடங்களில் அவை வேறுவேறு பெயர்களால் அழைக்கப்பட்டிருக்கலாம் .
உணவகத்திளிருந்தான வாடகை .
அங்கீகரிக்கப்பட்ட வரையறைக்குள் வெளிப்படுத்தப்பட்ட நோக்கங்களுக்காக நிதி பயன்படுத்தப்படுகின்றதா என்பதை உறுதிப்படுத்துவதற்கான ஒதுக்கீட்டு வரவு செலவுத் திட்ட முகாமைத்துவ நடவடிக்கைகளை செயற்படுத்துதல் .
சமன் கோவில் ஊர்வலம் நேரலை ஒளிபரப்பு .
எனக்குப் பிரியமான என் சகோதர சகோதரிகளே, தீபாவளியன்று, பல பேறுகளும், நிறைவான வாழ்க்கையும் அளிக்கும் வகையில் வீட்டிலே திருமகள் வரவேற்கப்படுகிறாள் .
255 11, டொரிங்டன் உதானய, .
ஈ இரண்டு சக்கர உழவு இயந்திர இழுவைப்பெட்டிகளுக்காக வழங்கப்பட்டிருந்த கடன் 02 மாவட்டங்களில் முழுமையாக நிலுவையாகக் காணப்பட்டதுடன் 15 மாவட்டங்களின் ஒட்டுமொத்த அறவீடுகள் 10 அளவிலான ஆகக் குறைந்த மட்டத்தில் காணப்பட்டது .
இதன் பொருட்டுத் தான் நாங்கள் “தீன் தயால் உபாத்யாய் கிராம் ஜோதி” திட்டத்தை தொடக்கி இருக்கிறோம் .
எங்கே பேராசையும் கருமித்தனமும் இருக்கிறதோ, அங்கே பாவம் இருக்கிறது .
அரசாங்க வைத்தியசாலைகளுக்கு அவசியமான உருக்கு உபகரணங்கள் நான்கு தசாப்தங்களுக்கு மேலாக தொடர்ச்சியாக வழங்கப்பட்டுள்ளன .
2050க்கும் மேற்பட்ட பொது மக்கள், மற்றும் பள்ளி மாணவர்கள் இவற்றில் பங்குகொண்டு பயன் பெற்றனர் .
எந்தப் பணியை அரசு பல கோடி ரூபாய்கள் செலவு செய்தும் செய்ய முடியவில்லையோ, அதை நீங்கள் சின்னஞ்சிறு உதவியால் செய்து முடித்திருக்கிறீர்கள் .
சுகாதார அமைச்சு .
பிறப்புச் சான்றிதழ்களைப் பெற்றுக் கொடுத்தல், காலம் கடந்து பிறப்பினை பதிதல், திருத்தங்கள் மேற்கொள்ளல், அண்ணளவான வயதுச் சான்றிதழ்கள் பெற்றுக் கொடுத்தல்2015 ஆம் ஆண்டில் மேற்படி ஆவணங்கள் கிட்டத்தட்ட 2073 பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டுள்ளன .
4 கங்க இஹலகோரளே .
அதிக அளவு ஒருங்கிணைப்பு இதற்கு தேவைப்பட்டது .
நம்பிக்கையின் இந்தக் கும்பம், தேசியத்தின் மஹாகும்பமாகட்டும் .
ஒவ்வொரு குடிமகனும், ஒவ்வொரு சமூக அமைப்பும், உள்ளாட்சி அமைப்புக்களும், பள்ளிகள், கல்லூரிகள், பல்வேறு அமைப்புகள் என அனைவரும் புதிய பாரதம் படைக்க, ஏதாவது ஒரு உறுதிப்பாட்டை மேற்கொள்வோம் .
ஒவ்வொரு கணமும் அவர்களிடமிருந்து நாம் கற்றுக் கொள்ள வேண்டியவை இருந்து கொண்டே இருக்கின்றன .
2011 வருடத்தில் வழங்கப்பட்ட உதவி எண்ணிக்கை .
இது ஒரு அருமையான முயற்சி, இதை அனைத்து இடங்களிலும் செயல்படுத்திப் பார்க்கலாம் .
ஒருவர் சுற்றுச்சூழல் பற்றி விவாதிக்கிறார் என்றால், அதில் அவருடைய வேதனை பிரதிபலிக்கிறது; .
பருவமழைக்காலத்தில் அழகு கொஞ்சும் இடங்கள், அவை நாட்டில் எங்கே இருந்தாலும் கண்டிப்பாகச் சென்று களியுங்கள் என்று நான் உங்களிடம் விண்ணப்பித்துக் கொள்கிறேன் .
இந்த புதிய திட்டம் பொருளாதார வளர்ச்சிப் பாதையில் ஒரு புதிய மாற்றத்தை ஏற்படுத்தும், இதில் உங்கள் முழு ஒத்துழைப்பும் எனக்குக் கிட்டும் என்று எனக்கு கண்டிப்பாக நம்பிக்கை இருக்கிறது .
பல நூற்றாண்டுகளாகவே நமது முன்னோர்கள் இதைச் செயல்படுத்திக் காட்டியிருக்கிறார்கள் .
பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் மற்றும் வழங்குனர் .
உள்ளபடியே ஆங்கிலேயர்கள் இந்தச் செயலைக் கண்டு வெகுண்டனர், அதனால் ஆட்சித்தலைவர் இதற்கான அனுமதி அளிக்கத் தொடர்ந்து மறுத்து வந்தார் .
மனதின் குரல் வாயிலாக உங்களோடு இணைந்து பயணிக்க எனக்கு மிகப் பெரிய வாய்ப்பு கிட்டியிருக்கிறது .
ஒரு சமுதாயம் என்ற முறையிலும், நாடு என்ற வகையிலும் தூய்மைப்படுத்துவதை நாம் தொடர்ந்து செய்து வர முடியாதா? .
கம்பி வலைகள் போன்ற பொருட்கள் .
முகாமையாளர் விநியோகம் .
நாட்டுமக்கள் அனைவருக்கும் மஹாவீர் ஜெயந்தி நல்வாழ்த்துக்கள் .
“எந்த ஒரு தடகள வீரரின் வாழ்க்கையிலும் மிகவும் மகத்துவம் வாய்ந்த கணம் என்றால், அது உலக மேடையில் மூவண்ணக் கொடியைக் கைகளில் பிடிப்பது தான், இதை நான் செய்து காட்டியிருக்கிறேன் என்பது எனக்கு மிகுந்த பெருமிதத்தை அளிக்கிறது” என்று ஏக்தா தனது மின்ஞசலில் தெரிவித்திருந்தார் .
ரவி என்ற ஒருவர் எனக்கு கடிதம் எழுதியிருக்கிறார் – , தினமும் நல்ல சேதி ஒவ்வொரு நாளும் ஒரு நல்ல விஷயம் பற்றித் தெரிவிக்க வேண்டும் என்று உங்கள் அதிகாரிகளுக்குக் கூறுங்கள் .
ஆகையால் நான் முத்ரா திட்டத்தின்படி, வங்கியிலிருந்து பணம் பெற்று, சந்தையிலிருந்து சில பொருட்களை வாங்கி அளிக்கும் பணியை தொடக்கி இருக்கிறேன் .
சட் புண்ணிய தினத்தன்று நதிகள், நீர்நிலைகளில் சூரிய வழிபாடு செய்யப்படுகிறது .
ஒருவகையில் சுற்றுச்சூழல் பற்றிய விழிப்புணர்வு என்ற மிகப்பெரிய பயிற்சி, இந்த கணேச உற்சவத்தில், முதன்முறையாகக் காணக் கிடைத்திருக்கிறது .
இதை உங்களோடு நான் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினேன் .
பொருளாதார அபிவிருத்தியில் பட்டப்பின் படிப்பு டிப்ளோமா .
ஒருமுறை தொழில்நுட்ப மையமாக அறியப்படும் அமெரிக்காவின் சான் ஜோஸ் நகரத்தில், இந்திய இளைஞர்களுடன் நான் உரையாடிக் கொண்டிருந்தேன் .
தொழில்நுட்பம் என்பது தூரங்களைக் குறைக்கவும், எல்லைகளைத் தகர்க்கவும் ஏற்பட்டன என்று கருதினாலும், இவற்றால் ஏற்படும் தீய விளைவுகள் என் மனத்தை அரித்துக் கொண்டிருக்கிறது .
உண்மையில் ஈ சிகரெட்டில் பல கேடு உண்டாக்கும் வேதிப் பொருட்கள் கலக்கப்பட்டிருக்கின்றன, இவை காரணமாக உடல்நலத்துக்கு மோசமான பாதிப்புகள் ஏற்படும் .
பெயர் : திரு ஆர்எம் திலகரத்ன .
அபிவிருத்தி உதவியாளர் .
லொறிகள் ட்ரக்குகள் .
அதே வேளையில் கட்வால் பகுதியின் பெண்களைப் பற்றியும் படித்தேன், இவர்கள் ஒருவரோடு ஒருவர் இணக்கமாக மழைநீர் சேகரிப்பு தொடர்பாக அருமையான பணியைச் செய்திருக்கிறார்கள் .
ஏன்னா, நீங்க எத்தனை சுறுசுறுப்பா இயங்கறீங்க, உங்களுக்கு எத்தனை வேலை இருக்குன்னு எல்லாம் நான் பார்க்கவும் செய்யறேன், எனக்கும் தெரியும் .
தேசத்தில் இருக்கும் 479 மருத்துவக் கல்லூரிகளில் மருத்துவப்படிப்பிற்கான இடங்களின் எண்ணிக்கை அதிகப்படுத்தப்பட்டு சுமார் 68,000ஆக உயர்த்தப்பட்டிருக்கிறது .
டோமியை எப்படி காப்பாற்றுவது என்பது தொடர்பாக ஒட்டுமொத்த நாடுமே கவலைப்பட்டது .
ஆனால் மனதின் குரலில் எழுப்பப்பட்ட பலவிஷயங்களை ஊடகத்தார் தங்களுடையதாக்கிக் கொண்டார்கள் .
நாட்டுமக்கள் சிலர், தங்கள் மனதில் சிறப்பான தாக்கத்தை, ஆக்கப்பூர்வமான பாதிப்பை ஏற்படுத்திய இந்த ஆண்டு நிகழ்ந்த சில சம்பவங்களைக் குறிப்பிட்டிருக்கிறார்கள் .
உங்கள் இருவருக்கு மட்டுமல்ல, நாட்டின் ஒவ்வொரு குடிமகனுக்கும் பாரா ஒலிம்பிக்கில் பங்கெடுத்த விளையாட்டு வீரர்களிடம் ஒருவிதமான உணர்வு பூர்வமான இணைப்பு ஏற்பட்டிருக்கிறது .
ஆரம்ப ஆய்வு நடத்தலும் அதுபற்றிக் கலந்துரையாடலும் .
நாட்டில் சாதகமான அரசிறை சூழல் ஒன்றினை மேம்படுத்தும் வகையில் முற்பண ஏற்பாடுகள் என்றவகையில் அரசாங்க செலவினம் மற்றும் வரவுசெலவுப் பற்றாக்குறை அத்துடன் ஏனைய அரசிறை இலக்குகளில் வரலாற்று ரீதியான போக்கினைக் கருத்திற் கொண்டு வரவுசெலவுத்திட்ட தயாரிப்புச் செயன்முறைகளின் போது இச்சாதனத்ததிற்காக சராசரியான தொகையொன்றினை திறைசேரி ஒதுக்கீடு செய்துள்ளது .
ஜூன் மாதம் பப்புவா நியூ கினியா அரசு நம்மிடம் அவசர உதவி கோரித் தகவல் அனுப்பிய போது, அவர்களின் மீன்பிடிப் படகுகளில் இருந்த மீனவர்களைக் காப்பதில் நமது கடற்படையினர் உதவி புரிந்தனர் .
மஹாராஷ்ட்ரத்தின் புனேயைச் சேர்ந்த ஜுன்னர் தாலுகாவில் நாராயண்பூர் கிராமத்தின் விவசாயி கண்டூ மாருதி மஹாத்ரே; .
ஆனந்தலோகே, ஆகுனேர், போரோஷ்மோனீ – இந்தக் கவிதைகளைக் கேட்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் வேளையில், மனதில் மிகப்பெரிய அளவில் உத்வேகம் பிறக்கும் .
ஃபிஃபா 17 வயதிற்குட்பட்டோருக்கான உலகக் கோப்பை போட்டி, மைதானத்தில் நேரில் கண்டுகளித்தவர்களின் எண்ணிக்கையில் சாதனை படைத்துள்ளது .
சிலர் ஆங்கிலத்திலும், சிலர் ஹிந்தியிலும், சிலர் சத்திஸ்கடின் மொழியிலும் தங்கள் பெற்றோருக்கு எழுதிய கடிதத்தில் தங்கள் வீடுகளில் கழிப்பறை இருக்க வேண்டும் என்று குறிப்பிட்டு இருந்தார்கள் .
நாமனைவரும் புதிய தெம்பு, புதிய உற்சாகம், புதிய ஊக்கம், புதிய தீர்மானத்தோடு முன்னேறுவோம், தேசத்தையும் முன்னேற்றுவோம் .
சதை கரைதல் நோயினால் பீடிக்கப்பட்டுள்ள வீரரின் குழந்தை .
உள்ளக கணனி வலைப்பின்னல் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, விளையாட்டை விரும்பாதவர்கள் யார் இருப்பார்கள் .
நிலுவை 31 டிசம்பர் 2011 .
திரண்ட நிதியத்தில் மாற்றங்கள் கூற்று வேறாக சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
கதர்க்கைக்குட்டைகளை அளித்தும் கூட நாம் வரவேற்பளிக்கலாம், இதனால் எத்தனை ஏழைகளுக்கு உதவிகரமாக இருக்கிறது தெரியுமா? .
நான் நாட்டுமக்களுக்கு நன்றிக்கடன் பட்டிருக்கிறேன் .
மூடநம்பிக்கைக்கு எதிராக போராடும் வல்லமையை அளித்து வருகிறார்கள், இந்தியாவின் ஒவ்வொரு மூலையிலும் இந்த மகான்களின் பாரம்பரியம் உத்வேகம் அளித்து வருகிறது .
பயனாளிக்கு எப்படி எளிமையான முறையில் திட்டத்தின் சாதகங்களைக் கொண்டு செல்வது என்பது குறித்து சில நாட்கள் முன்பாக முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப் பட்டன .
2 தவணை எண்ணிக்கை .
1987 13ஆம் அரசியலமைப்பு திருத்தத்திற்கும் 198816 ஆம் அரசியலமைப்பு திருத்தத்திற்கும் அமைவாக சிங்களம் மற்றும் தமிழ் மொழிகள் இரண்டும் இலங்கையின் அரசகரும மொழிகளாக ஆக்கப்பட்டதுடன் ஆங்கிலமானது இணைப்பு மொழியாகவும் பெயரிடப்பட்டது .
இதற்கென விசேஷமான கருவிகளோ மைதானமோ தேவையில்லை .
11 காணிச் செயற்றிட்டம் .
இந்த நிகழ்ச்சிகள் மூலம் நிறுவன நடப்பு விவகார தேவைகளை ஒளிபரப்புவதற்கான முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளன .
வெப்ப அலை தாக்குதலால் ஏற்படக்கூடிய உயிரிழப்புகளின் எண்ணிக்கை 2017ஆம் ஆண்டில், எதிர்பார்த்ததை விடக் குறைந்து, சுமார் 220 என்ற எண்ணிக்கையை அடைந்தது .
நீச்சல் தெரியவில்லை என்றால் நீச்சல் கற்றுக் கொள்ளலாம், ஓவியம் வரையக் கற்கலாம், மிகச் சிறப்பாக வரைய வராமல் போகலாம், ஆனால் காகிதத்தில் மைதீட்டக் கற்கலாமே! .
நான் வங்காள மொழி அறிந்தவனல்ல ஆனால், என் சிறுவயதில் அதிகாலை விழிக்கும் பழக்கம் கொண்டிருந்தேன்; கிழக்கு பாரதத்தில் வானொலி ஒலிபரப்பு விரைவாகவே தொடங்கி விடும், மேற்கு பாரதத்தில் தாமதமாகவே தொடங்கும் .
சந்திரப்பூர் பள்ளியைச் சேர்ந்தவர்களுக்கும், எனது இந்த இளம் நண்பர்களுக்கும், இதயம்கனிந்த பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
சமூக வாழ்வில் விழுமியங்கள் எப்படி மாற்றம் அடைகின்றன, மக்களின் கண்ணோட்டம் எப்படி மாறுபாடு அடைந்து வருகிறது, நாட்டின் குடிமக்கள் நாட்டை எந்த வகையில் முன்னேற்றப் பாதையில் கொண்டு செல்கிறார்கள் என்பதை அறிவுறுத்தும் மிகச் சிறந்த எடுத்துக்காட்டுக்கள் வெளிப்பட்டு வருகின்றன .
இசைப் பிரிவு .
குழந்தைகள் மருந்தகம் .
சில நாட்கள் முன்பாக மும்பையில் – வாத்வானி செயற்கை நுண்ணறிவு நிறுவனத்தைத் தொடக்கி வைக்கும் நிகழ்ச்சியில் பங்குபெற நேர்ந்தது .
நமது உணர்வுகளை அவர்கள் தட்டி எழுப்பி இருக்கும் அதே வேளையில், மாற்றுத் திறனாளிகளை நாம் பார்க்கும் கண்ணோட்டத்தையும் மாற்றியிருக்கிறார்கள் .
தேசிய வரவு செலவுத்திட்டத் திணைக்களம் .
ஆனால் மக்கள் இந்த நிகழ்ச்சியோடுவானொலி வாயிலாக மட்டுமே இணையவில்லை .
பின்னிணைப்பு 55 .
காந்தியடிகள், சுதந்திரப் போராட்டத்தை மக்கள் பேரியக்கமாக மாற்றினார் .
நண்பர்களே, நீர்ப் பாதுகாப்பு குறித்து நான் மனதின் குரலில் தொட்டுக் காட்டியது என்னவோ உண்மை – ஆனால் இதற்கு முன்னரே கூட நீர்ப்பாதுகாப்பு விஷயம் உங்கள் இதயங்களைத் தொடக்கூடிய ஒரு விஷயம், சாதாரண மனிதனுக்கு மிகப் பிடித்தமான விஷயம் என்றே எனக்குத் தோன்றுகிறது .
ஜார்க்கண்ட ஒரு வகையில் அதிக பழங்குடியினர் வசிக்கும் பகுதி .
தேசிய சகவாழ்வு, கலந்துரையாடல் மற்றும் அரசகரும மொழிகள் அமைச்சின் கீமுள்ள வெளிநாட்டு நிதியுதவித் திட்டம் .
இரண்டாம் நிகழ்ச்சித் திட்டமானது , 29 கள உத்தியோகத்தர்களுக்கு 20150909 ஆம் திகதியில் இருந்து 20150911ஆம் திகதி வரையில் இடம்பெற்றது .
இதற்காக கீழ்க் கண்ட நிறுவனங்களுடனான உள்ள வர்த்தக உடன்படிக்கையில் விளம்பரங்கள் வெளியிடப்பட்டன .
சட்டவிரோதமாக அகற்றபட்ட மதுசாரத்தை அருகில் வைத்திருத்தல் 4 லீட்டருக்குக் கூடியது .
புதிய நன்மை பெறுவோரின் கடிதக்கோவை தயாரித்தல் மறறும் கடிதக் கோவைகளில் உள்ள குறைபாடுகளை பூரணப்படுத்தல் .
என் மனதில் நிறைந்த நாட்டுமக்களே, தில்லியின் ரோஹிணி பகுதியைச் சேர்ந்த ரமண் குமார் அவர்கள், நரேந்திர மோடி செயலியில், வரவிருக்கும் ஜூலை மாதம் 6ஆம் தேதியன்று டாக்டர் .
அரசாங்க வளங்களின் வினைத்திறன் மிக்க ஒதுக்கீடு ஒன்றினூடாக சமூக பொருளாதார அபிவிருத்தியை ஏற்படுத்தல் .
ஆசியான் அமைப்பு தனது 50 ஆண்டுக்காலத்தை நிறைவு செய்தது, 2017ஆம் ஆண்டில் தான் ஆசியான் அமைப்புடனான பாரதத்தின் கூட்டு 25 ஆண்டுகளை எட்டியது .
பொதுவாக, இத்தனை பெரிய சீர்திருத்தம், இத்தனை பெரிய தேசம், இத்தனை பெரிய மக்கட்தொகை எனும் போது, இதை முழுமையாக நிலைநிறுத்த 5 முதல் 7 ஆண்டுகள் காலம் பிடிக்கலாம் என்று கருதப்பட்டது; .
தொலைக்காட்சி நாடகங்கள் கொள்வனவு .
என் பெயர் பவன் ஆச்சார்யா, நான் ராஜஸ்தானின் அல்வர் பகுதியைச் சேர்ந்தவன் .
அடுத்து 1947ஆம் ஆண்டு ஆகஸ்ட் மாதம் 15ஆம் தேதி நாடு சுதந்திரம் அடைந்தது .
அதாவது ஒவ்வொரு இல்லமும் படைவீரர்கள் வசிக்கும் இடங்கள் போல ஆனது .
இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனம் .
மேலும் ஒரு சங்கடம் ஏற்பட்டிருக்கிறது – மருத்துவர் 15 மாத்திரைகளை 5 நாட்களில் எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று பரிந்துரைத்திருக்கிறார் என்றால், தயவு செய்து மருத்துவர் கூறிய அளவு நாட்களில், அந்த பரிந்துரைப்படி நிறைவு செய்யுங்கள்; .
இது மரம் நடுதல் தொடர்பான ஒரு மக்கள் இயக்கத்துக்கு வழிவகுக்கக் கூடும் .
தேசத்தின் ஒவ்வொரு நகரிலும் பெரிய அளவில் இந்த ஒற்றுமைக்கான ஓட்டம் நிகழ்ச்சி நடைபெற வேண்டும், வானிலையும் இதற்கு ஏற்றபடி சுகமாக இருக்கிறது சர்தார் அவர்களைப் போல இரும்புத் தன்மை வாய்க்கப் பெறவும், இது தேவையாக இருக்கிறது .
அவசரநிலை பிறப்பிக்கப்பட்ட காலத்தில், நாடு முழுவதிலும் இருந்த ஒவ்வொரு குடிமகனும், தன்னுடைய ஏதோ ஒன்று பறிக்கப்பட்டதாகவே உணர்ந்தான் .
அதிகமான தனியார் மருத்துவமனைகள் ஆங்கில மொழிக்கு முக்கியத்துவம் வழங்கியவாறு சேவைகளை வழங்கும் காரணத்தினால் பொதுமக்கள் அசௌகரியங்களுக்கு முகம் கொடுத்த சந்தர்ப்பங்களை ஆணைக்குழு அவதானித்துள்ளது .
ஏன் அசாதாரணமானவர்கள் என்று கூறுகிறேன் என்றால், பாரதமாதாவின் சேவையில் தங்கள் இன்னுயிரை இழந்தார்கள் சுவாதி, நிதி இருவரின் கணவர்கள் .
இப்போதெல்லாம் நான் நாட்டில் எங்கே சென்றாலும், ஆயுஷ்மான் பாரதம் திட்டம் அதாவது பிரதம மந்திரி ஜன் ஆரோக்கியத் திட்டத்தின் சில பயனாளிகளைச் சந்திப்பது என்ற முயற்சியில் ஈடுபடுகிறேன் .
சில தினங்களுக்கு முன், பஞ்சாபை சேர்ந்த குர்பச்சன் சிங் என்ற விவசாய சகோதரரை பற்றி படித்தேன் .
மூலத்தைத் தெரிவுசெய்யவும் .
கங்கையே நமக்கு வேலை தருகிறாள்; கங்கைதான் நமக்கெல்லாம் வாழத் தேவையான சக்தியை அளிக்கிறாள் .
ஜூலை 16 17 .
சிறந்த தொலைக்காட்சி நாடகம் .
அனுமதிப்பத்திரத்தின் பிரிவுகள் .
நான் இதை ஒரு நல்ல அடையாளமாகக் கருதுகிறேன் .
இந்த நாள் நாடு முழுவதிலும் தேசிய விளையாட்டு தினமாகக் கொண்டாடப்பட்டு வருகிறது .
ஒவ்வொரு இந்தியரும், அவர் எந்த விளையாட்டை விளையாடினாலும், அல்லது எந்த விளையாட்டில் ஆர்வம் கொண்டவராக இருந்தாலும், நிச்சயமாக ஹாக்கிப் போட்டியில் ஆர்வம் கொண்டவராக இருப்பார் .
நீங்கள் தில்லி வந்தால் இந்த இடங்களைக் கண்டிப்பாகச் சென்று பாருங்கள் .
கழிப்பறைகள் இருக்கும் பகுதிகள் 39 சதவீதத்திலிருந்து சுமார் 67 சதவீதத்தை எட்டியிருக்கிறது .
ஆகையால் அறிவியலின் பால் நாட்டம், தொழில்நுட்பம், ஆராய்ச்சியின் பால் ஈர்ப்பு ஆகியவற்றை நமது இளைய சமுதாயத்தினர் மனதில் விதைக்க வேண்டும், அரசு இதற்கென பல முயற்சிகளை மேற்கொண்டு வருகிறது .
இவரை ‘பெண்களுக்கு அதிகாரமளித்த தேவி’ என்று அவரை அழைப்பதில் பொருளில்லாமல் இல்லை .
செயலாளர், புத்தசாசன, மத அலுவல்கள் அமைச்சு .
ரணவிரு பிள்ளைகளின் சேமிப்பு முதலீட்டு புலமைப்பரிசில் .
விளையாடும் போது, அதைப் பார்ப்பவர்களின் மனங்களிலும் சக்தி நிரம்புகிறது .
ஆனால் அதே நிலக்கரியை வைத்தே சுற்றுலாச் சுற்று ஒன்றை ஏற்படுத்தல் என்பது மகிழ்வை அளிக்கிறது .
இந்த நியமங்களில் வேறு வகையில் தெரிவிக்கப்பட்ட சந்தர்ப்பங்கள் தவிர்ந்த அனைத்து வருடங்களிலும் மாற்றங்கள் இன்றிப் பயன்படுத்தப்படவேண்டும் .
மனதின் குரலுக்கு முன்பாக நான் உங்கள் ஆலோசனைகளைக் கேட்கும் போதெல்லாம், ஏராளமான ஆலோசனைகளை எனக்கு அனுப்பி உதவுவதற்காக நான் இலட்சோபலட்சம் நாட்டு மக்களுக்கு என் நன்றிகளை முதலில் தெரிவிக்கிறேன் .
கடந்த சில நாட்கள் முன்பாக இந்தியா தனது 28 மூலமாக இங்கிலாந்து நாட்டின் 5 செயற்கைக் கோள்களை ஏவி இருக்கிறது .
நிகழ்ச்சி ஒளிபரப்பு உரிமைக்காக செலுத்த வேண்டிய ஆக்க உரிமை உள்ளுர் அல்லது வெளிநாடு செலவு அல்லது கூட்டுத்தாபனத்தின் மூலம் தயாரிக்கப்படும் தயாரிப்புக்களின் தொலைக்காட்சி நாடகம், காட்சிப் படங்கள், திரைப்படம் மற்றும் ஏனையவை செலவு 38க்கு அமைவாக் கருதப்படுகிறது .
கேரளத்தைச் சேர்ந்த பழங்குடியினப் பெண் லக்ஷ்மிகுட்டியின் வாழ்க்கை உங்களுக்கு சுகமான ஒரு ஆச்சரியத்தை ஏற்படுத்தலாம் .
பெயர் : திருமதி கே ஏ சந்திராவதி .
ஆனால் தியாகி கர்னல் சந்தோஷ் மஹாதிக்கின் மனைவி சுவாதி மஹாதிக், இத்தகைய கடினமான சூழ்நிலைகளை எதிர்கொண்டு, தனது மனதை திடமாக்கிக் கொண்டார் அவர் இந்திய இராணுவத்தில் பணிக்குச் சேர்ந்தார் .
கலந்துரையாடலுடனான நேரடி இசை நிகழ்ச்சிகளை தயாரித்தல் .
1 2012ம் ஆண்டில் வட மாகாணத்தில் புதிய ஒளிபரப்பு கோபுர திட்டம் முன்னெடுக்கப்பட்டதுடன் பொருத்தும் நடவடிக்கையுடன் இடம்பெற்றது .
அமைச்சு மற்றும் அதன் கீழுள்ள நிறுவனங்களின் சொத்துக்கள் சகல வகையான பாதிப்புகளில் இருந்தும் எந்தளவு பாதுகாக்கப்படுகிறது என்பதைத் தேடிப்பார்த்தல் .
வேறு சிலர் நான் வேறு பல புத்தகங்கள் பற்றியும் பேச வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
2005 சிரி ராகுல மாவத்த, .
நவம்பர் 25டிசம்பர் 06 .
பகவான் பிர்ஸா முண்டா போன்றவர்கள் நம் இருப்பை நமக்கு உணர்த்தியிருக்கிறார்கள் என்றால், ஜம்சேட்ஜி டாடா போன்ற மனிதர்கள் தேசத்திற்கு மகத்தான நிறுவனங்களை அளித்தார்கள் .
புளியங்கொட்டை அல்லது தாயத்தைக் கொண்டு 8 8 சதுரமான பலகையில் இது விளையாடப்படுகிறது .
ஆங்கில மொழியை பொதுமக்களிடையே பிரபல்யப்படுத்தும் நோக்கில் ஆரம்பிக்கப்பட்ட “ ” என்ற நிகழ்ச்சி பிரபல்யமடைந்தது .
பயனற்ற பொருகளை பயன்படுத்துவதினால் பங்குகளின் பெறுமதியானது குறித்த பெருமதியையே காட்டுகின்றது .
விசேட நிகழ்வுகள் .
பெயர் : திரு கே ஏ சுசில் பிரேமநாத் .
இது தற்செயலாக நடந்திருக்கும் ஒரு நல்ல விஷயம், எந்த மாமனிதர் நமக்கு இந்திய அரசியலமைப்புச் சட்டத்தை அளித்தாரோ, அவரது பிறந்த நாள் தொடங்கி, அரசியலமைப்புச் சட்டத்தின் மிகப் பெரிய இணைப்பான கிராமங்கள், இவை இரண்டையும் இணைக்கும் கருத்தூக்கமாக இது அமைந்திருப்பதால், இந்திய அரசு மாநில அரசுகளின் ஒத்துழைப்போடு ஏப்ரல் மாதம் 14 தொடங்கி ஏப்ரல் மாதம் 24 வரை பத்து நாட்களுக்கு கிராமோதயம் முதல் பாரத உதயம் வரை என்ற இயக்கத்தை செயல் படுத்தியது .
9 தொட்டுணரத்தக்கதல்லாத உடமைகள் .
பிர்ஸா முண்டாவைப் போல பாரத அன்னையின் சத்புத்திரர்கள், தேசத்தின் அனைத்து பாகங்களிலும் தோன்றியிருக்கிறார்கள் .
இதே போல நிதி துபேயின் கணவர் முகேஷ் துபே, இராணுவத்தில் நாயக்காகப் பணிபுரிந்து வந்தார், தாய்நாட்டுப் பணியில் உயிர் துறந்தார், அவரது மனைவியான நிதி, தான் இராணுவத்தில் சேருவது என்ற விரதத்தைப் பூண்டார், இராணுவத்தில் சேர்ந்தார் .
2011 வருடத்தில் எதிர்பார்த்த உதவி எண்ணிக்கை .
கிராமப்புறங்களிலும் நகர்ப்புறங்களிலும் பரவலான வகையில் மக்கள்பங்களிப்புத் துணையால் மாற்றம் காணப்பட்டு வருகிறது .
02 தேசிய சகவாழ்வு, கலந்துரையாடல் மற்றும் அரசகரும மொழிகள் அமைச்சின் கீழுள்ள நிறுவனங்களின் கட்டமைப்பு .
ஆனாலும் நாம் இது வரை அந்நிய நாட்டுத் தங்க நாணயத்தையே பயன்படுத்தி வந்திருக்கிறோம், அல்லது அயல்நாட்டு தங்கக் கட்டிகளையே பயன்படுத்தி வந்திருக்கிறோம் .
2019ஆம் ஆண்டு குருநானக் தேவ் அவர்களின் 550ஆவது பிறந்த ஆண்டு கொண்டாடப்படவிருக்கிறது .
களனி பிரதேச செயலகம் .
புத்த பூர்ணிமை என்ற இந்த மகத்தான நாளை ஐக்கிய நாடுகள் சபை விசக் தினம் என்று கொண்டாடுகிறது .
யாருடைய கவனமும் அதன் பக்கம் திரும்பவே செய்யாது .
சேவை, வாய்மை, சர்பத் தா பலா, அதாவது அனைவருக்குமான நன்மை – இவை தாம் குரு நானக் தேவ் அவர்களின் செய்தி .
அக்டோபர் 2ஆம் தேதி முதல் கதராடைகளில் தள்ளுபடி அளிக்கப்படுகிறது, கணிசமான அளவுக்கு இந்தத் தள்ளுபடி இருக்கிறது .
நான் சில நாட்கள் முன்பாக பிரயாக்ராஜ் சென்றிருந்தேன் அங்கே கும்பமேளாவுக்கான ஏற்பாடுகள் மிக விமர்சையாக நடைபெறுவதை என்னால் காண முடிந்தது .
தேசிய மற்றும் பிரதேச மட்டத்தில் ஞாபகார்த்த விழாவும் நிகழ்ச்சித்திட்டமும் .
வாடிக்கையாளர் நிறுவனங்களுடன் தொடர்புகளை முன்னெடுத்ததன் மூலம் வாடிக்கையாளர்களிடமிருந்து பெறப்படும் வர்த்தக விளம்பரம் சரியான முறையில் நிகழ்ச்சி நிரலின் கீழ் ஒளிபரப்புவதற்கான நடவடிக்கைகளை மேற்கொண்டு குறிப்பிட்ட வருமான இலக்கை பூர்த்திசெய்வதற்கு ஒத்துழைப்பு வழங்குவது துணை ஆவண காப்பகப் பிரிவின் பணியாகும் .
எமது கோரிக்கைக்கு அமைவாக அதனை மூன்றாக அதிகரிக்க முடிந்தது .
42 கணக்காய்வுக் குழு .
இதற்காக தனது வயோதிகத்தில் அவர் மிகப்பெரிய விலையைக் கொடுக்க நேர்ந்தது .
எந்த அடிமை பாரதத்தை உலகம் ஈனமான பார்வை பார்த்ததோ, அதே உலகம், 1893ஆம் ஆண்டு செப்டெம்பர் மாதம் 11ஆம் தேதியன்று, ஸ்வாமி விவேகானந்தர் என்ற மாமனிதரின் சொற்களைக் கேட்டு, பாரத நாட்டைப் பார்க்கும் பார்வையையே மாற்றிக் கொண்டது .
திட்டமிடல் பிரிவு .
வரவு செலவுத்திட்ட ஏற்பாடுகளின் கிடைப்பனவு மற்றும் அத்தகைய நிதி நிறுவனங்களின் உண்மையான தேவை தொடர்பில் நியதிச் சட்ட சபைகளின் புதிய பதவியினரை ஆட்சேர்ப்பு செய்வது தொடர்பில் வரவு செலவுத்திட்டத் திணைக்களத்தின் சிபாரிசுகளை முகாமைத்துவ சேவைகள் திணைக்களத்திற்குச் சமர்ப்பித்தல் .
பாரதம் உட்பட உலக நாடுகள் அனைத்தும் இந்த மாபெரும் கொண்டாட்டத்தை ரசித்தார்கள், மொத்த பந்தயத் தொடரும் கால்பந்தாட்ட ரசிகர்களைக் கவர்ந்தன, கேளிக்கை அளித்தன .
தேசிய மற்றும் சர்வதேச மொழிகளை கற்றுக்கொள்வதற்கு ஆர்வம் உள்ளவர்களுக்காக நவீன தொழில்நுட்பத்துடனான மொழி ஆய்வுக்கூடமொன்றில் சிங்களம், தமிழ், ஆங்கிலம் மற்றும் வெளிநாட்டு மொழிகள் அரையாண்டு கற்கைநெறிகளாக நடைபெறுகின்றன .
இன்றைய காலகட்டத்தில் இது எப்படி மாறி விட்டிருக்கிறது என்றால், குழந்தைகள் வீட்டுக்கு வந்தவுடனேயே, ஒரு மூலையில் உட்கார்ந்து கொண்டு, கார்ட்டூன் படம் பார்க்கத் தொடங்கி விடுகிறார்கள் அல்லது மொபைல் கேம்களில் மூழ்கி விடுகிறார்கள்; .
நானாவித வருமானம் குறைவடைதல் .
இலங்கையின் 66 ஆவது சுதந்திர தினத்தை முன்னிட்டு 04022014 ஆம் திகதி இந்துசமய, கலாசார அலுவல்கள் திணைக்களத்தின் ஏற்பாட்டில் கேகாலை ஸ்ரீ கதிர்வேலாயுத சுவாமி ஆலயத்தில் விசேட பூஜைகள் இடம்பெற்றன .
யோகத்தை உலகம் எந்த அளவுக்கு சிவப்புக் கம்பளம் விரித்து தனதாக்கிக் கொண்டிருக்கிறதோ, இதைப் பார்க்கும் போது, எந்த இந்தியனுக்குத் தான் மனதில் கௌரவமும் பெருமிதமும் பொங்காது? .
இந்த முறை இந்தியா, வரலாறு காணாத வகையில், உலகத்தின் மிகப்பெரிய தூய்மை மாநாட்டுக்கு ஏற்பாடு செய்து வருகிறது .
ஷ்யாமா பிரசாத் முகர்ஜி அவர்கள் பாரத நாட்டின் முதல் தொழில்துறை அமைச்சராக இருந்தார்; இன்னும் சொல்லப் போனால் அவர் பாரதத்தின் தொழில் வளர்ச்சிக்கான அடிக்கல் நாட்டினார், பலமான அடித்தளம் அமைத்துக் கொடுத்தார் என்றால் அது மிகையல்ல .
01 மொழிச் சங்கங்களை தாபித்தல் .
2 வலப்பனை .
நான் அருணாச்சல் பிரதேசத்தின் ரோயிங்க் பகுதியைச் சேர்ந்தவன் .
1 வெசாக் பண்டிகைக்காக பரிசு வழங்கல் வத்துபிட்டிவல றணவிரு கிராமம் .
அன்று, உலகமே ஒரு சந்தோஷமான குடும்பமாகக் காட்சியளித்தது .
ஒவ்வொரு வாரமும் செவ்வாய்க் கிழமைகளில் .
நாட்டின் பல்வேறு பாகங்களிலிருந்தும் வந்திருந்த நமது இளைய மாற்றுத்திறனாளி சகோதர சகோதரிகள், இதில் பங்கு கொண்டு, தங்களின் திறன்களை வெளிப்படுத்தினார்கள் .
நீங்கள் அனைவரும் இதன் அழகான தீவுகளையும், சமுத்திரக் கரைகளையும் சென்று பார்ப்பீர்கள் என்ற நம்பிக்கை எனக்கு இருக்கிறது .
தூய்மையான பாரதத்தின் இந்த நினைவில் நிறுத்தக்கூடிய பயணத்தில், மனதின் குரல் நேயர்களின் பங்களிப்பும் மகத்தானது, இதற்காகத் தான் நான் உங்களிடம் இந்த விஷயத்தை மகிழ்ச்சியோடு பகிர்ந்து கொள்ளும் வேளையில், ஐந்தரை இலட்சத்திற்கும் மேற்பட்ட கிராமங்களும் 600 மாவட்டங்களும் தாங்கள் திறந்த வெளியில் மலஜலம் கழிக்கும் பழக்கத்திலிருந்து விடுதலை அடைந்திருப்பதாக அவர்களே அறிவிப்பு செய்திருக்கிறார்கள் கிராமப்புற இந்தியாவின் தூய்மையின் வீச்சு 98 சதவீத மக்களைச் சென்றடைந்திருக்கிறது, சுமார் 9 கோடிக் குடும்பங்களுக்குக் கழிப்பறை வசதி செய்து கொடுக்கப்பட்டிருக்கிறது .
தின அசிரிய, .
காப்புக் கயிறு என்ற ரக்ஷா கயிறே கூட இரண்டு வேறுபட்ட பகுதிகள் அல்லது சமயங்களைச் சார்ந்த மக்களுக்கு நம்பிக்கை எனும் இழையால் இணைத்த பல சிறப்புக் கதைகள் நாட்டின் வரலாற்றில் நிறைந்திருக்கின்றன .
இந்தப் பேராவல் காரணமாகவே இன்று அவருக்கு பாரதத்தில் மட்டுமல்லாமல், உலகம் முழுவதிலும் மதிப்பு இருக்கிறது .
நாட்டு மக்களின் உணர்வின் வெளிப்பாடு இது .
பாரதத்தின் அந்தரான்மா சமூகநீதி பற்றியது, சமூக சக்தி பற்றியது .
ஆஸாத் ஹிந்த் வானொலியில் ஒலிபரப்பாகும் நிகழ்ச்சிகள் சாதாரண மக்களிடையே அதிகப் பிரியமானதாக இருந்தது, இதன் நிகழ்ச்சிகள் நமது சுதந்திரப் போராட்ட வீரர்களுக்கு மிகுந்த பலத்தை அளித்தன .
கணனி போதனாசிரியர்களுக்கு பயிற்சிச் செயலமர்வுகளை நடாத்துதல் .
காந்தியடிகளைப் போலவே, தீன் தயாள் உபாத்யாயா அவர்களும் சமுதாயத்தின் கடைக்கோடியில் இருக்கும் மனிதன் பற்றியே விரித்துப் பேசுவார் .
அ நிதிக்கூற்றுக்களில் கீழே குறிப்பிடப்பட்ட விடயங்களுக்கெதிரே சுட்டிக்காட்டப்பட்ட சான்றுகள் கணக்காய்விற்குச் சமர்ப்பிக்கப்படவில்லை .
பெயர் : திருமதி ஏ கே பி பெர்னாண்டோ .
நிதிச் செலவீனம் .
நாடு முழுவதிலும், அனைத்து வகையானவர்களும் 15ஆம் தேதியன்று இந்தச் சேவையில் ஈடுபட்டார்கள் .
சமூகத்தின் அனைத்துத் தரப்பு மக்களுக்கும் மெய்யான முன்னேற்றத்தின் பலன்கள் கிடைக்க வேண்டுமென்றால், நமது சமுதாயம் இத்தகைய சீர்கேடுகளிலிருந்து விடுதலை பெற வேண்டும் .
நமது மதிப்பிற்குரிய ராணுவ அதிகாரி ஷாம் மானெக்ஷாவின் பழைய பேட்டி ஒன்றை நான் படித்தேன் .
அ 2006 திசெம்பர் 22 ஆம் திகதி பீஎப்423 ஆம் இலக்க அரச நிதிச் சுற்றறிக்கையின் பந்தி 43இ .
பகவான் ஜகன்நாதருடன் நாட்டின் ஏழை ஆன்மபூர்வமாக இணைந்திருக்கிறான் .
அரசாங்க தொழிற்சாலைத் திணைக்களம் .
வழங்கப்பட்ட எண்ணிக்கை .
கடந்து போனவற்றை ஆண்டுநிறைவில் கணக்குப் பார்க்கிறோம், கருத்துகளின் அலசல்களில் ஈடுபடுகிறோம்; இவற்றின் முடிவுகளை அடியொற்றி அடுத்த ஆண்டுக்கான திட்டங்களைத் தீட்டுகிறோம் .
பல இலட்சம் ஆண்டுகளுக்கு முன்பாக இந்தியாவும் ஆப்பிரிக்காவும் ஒரே பூபாகமாக இருந்திருக்கிறது என்றும் பின்னர் இவை இந்தியப் பெருங்கடலால் இரு பாகங்களாயின என்றும் கூறப்படுகிறது .
நன்மை பெறுவோரை அறிந்து கொள்ளல் மற்றும் பகுப்பாய்வு செய்தல் .
பதக்கப்பட்டியலில் இரண்டே இரண்டு பதக்கங்களே நமக்கு கிடைத்திருக்கின்றன .
நீங்கள் சச்சின் தெண்டுல்கர் அவர்களின் வாழ்க்கையையே எடுத்துக் கொள்ளுங்களேன்! .
இந்தப் பணி மிகவும் புனிதமான ஒன்று என்று கருதி, போஜ்பூரா கிராமத்தில் இவர் தன்னுடைய உழைப்பினால் மட்டுமே நூறு கழிப்பறைகளை இது வரை கட்டிக் கொடுத்துள்ளார் என்ற செய்தியை இப்போது தான் நான் படிக்க நேர்ந்தது, இதை நான் உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் .
அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தல் பற்றிய கலந்துரையாடல் செயலமர்வை நடாத்தல் .
கதராடைகள் மற்றும் கைத்தறித்துணிகளின் எடுத்துக்காட்டையே எடுத்துக்கொள்வோமே .
கடந்த நாட்களில், தொலைவான அருணாச்சலப் பிரதேசத்தில் ஒரு மாணவரான அலீனா தாயங்க் என்பவர் சுவாரசியமான கடிதம் ஒன்றை எனக்கு எழுதியிருந்தார் .
பெற்றுக்கொண்ட அல்லது கொள்வனவு செய்யப்பட்ட உள்ளுர் நாடகம் மற்றும் திரைப்படம் அல்லாத தேசிய நிகழ்ச்சிகள் .
20072014 23072014 .
குறித்த மொழிகளின் அந்தஸ்த்து அல்லது பிரயோகம் தொடர்பில் அவசியமென ஆணைக்குழுவினால் கருதக்கூடிய ஆய்வு அல்லது கொள்கை விளக்கத்தை வெளியிடல் அல்லது பயன்படுத்தல் .
பழைய திட்டமும் நடைபெற்று வரும், புதிய திட்டமும் செயல்படுத்தப்பட்டு வரும், அடுத்து வரும் திட்டமும் எதிர்பார்க்கப்படும், இப்படியே நடந்து கொண்டு வரும் .
போக்குவரத்துக் கடன் .
அதாவது ஒருவகையில் பிரச்சனைகளுக்கான தீர்வு ஒட்டுமொத்த சமூகத்தையும் உள்ளடக்கும் வகையில் எப்படி இருக்க முடியும் என்பது தொடர்பான ஒரு காட்சி அவரது சொற்களில் பளிச்சிடும் .
நிறைவான, வளர்ச்சிமிக்க பாரதம் என்ற அவரது கனவை நனவாக்க நாம் உறுதி ஏற்கும் இந்த வேளையில், நான் அடல் அவர்களுக்கு நம்மனைவரின் சார்பாகவும் ஷிரதாஞ்சலிகளை அர்ப்பணிக்கிறேன் .
இசை நிகழ்ச்சிகள் .
முஸ்லீம் நிகழ்ச்சிப் பிரிவு .
இந்தப் பகுதியை மீன்களின் சரணாலயமாகக் கருதும் அவர்கள், தங்களிடையே நிலவும் இந்த நம்பிக்கை காரணமாக சத்துள்ள மீன்கள் பெருமளவில் கிடைக்கும் என்றும் நினைக்கின்றனர் .
அறநெறி ஆசிரியர்களுக்கான 13 இறுதிநிலைப் பரீட்சைக் கருத்தரங்குகள் நடத்தப்பட்டுள்ளன .
இது வரையில் 1500 நூல்கள் மற்றும் மொழி வழிகாட்டல் கைநூல்கள் உள்ளடங்கிய 3000 இறுவட்டுக்கள் தயாரிக்கப்பட்டுள்ளன .
கண்களுக்கு எதிரே மரணம் தாண்டவமாடும் நேரத்தில், அந்தச் சின்னஞ்சிறுவர்கள் ஒவ்வொரு கணத்தையும் கழிக்க வேண்டியிருக்கும் சூழ்நிலை எப்படி இருந்திருக்கும் என்று நீங்கள் சற்றே கற்பனை செய்து பாருங்கள்! .
இந்தத் திட்டத்தை மேலும் சுவாரசியமானதாக ஆக்க மேலும் பல விஷயங்களும் இதில் இணைக்கப்பட்டன .
ஜனவரி மாதம் 25ஆம் தேதி தான் தேர்தல் ஆணையத்தின் நிறுவன நாள், இதை நாம் தேசிய வாக்காளர் தினமாகக் கொண்டாடுகிறோம் .
பயனாளிகளில் பாதி பங்குப் பேர்கள் தாய்மார்கள், சகோதரிகள் என்ற வகையில் இருக்கிறார்கள் என்பது எனக்கு மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
தூய்மை இந்தியா இப்படிப்பட்ட தொழில் முனைவோர்களை உருவாக்கும் என்று நான் முன்பே கூறியிருந்தேன் .
பகவான் ஜகன்நாதர் ஏழைகளின் தெய்வம் .
ஈ வரவுசெலவுத்திட்டக் கட்டுப்பாடு .
18 நிதி அறிக்கை .
கடந்த ஒரு மாதமாகத் தொடர்ந்து, விழிப்புணர்வு மிக்க குடிமக்கள் சுற்றுச்சூழல் தொடர்பாக எனக்கு கடிதங்கள் எழுதி வருகிறார்கள் .
குடும்பத்தில் யாரும் புகைபிடிக்கக் கூடாது என்பதே அவரது முயற்சியாக இருக்கும் .
அழகியற் கலைகள் கிளை .
ஆனால் நாம் நமது கண்ணோட்டத்தை மாற்றிக் கொண்டால், அவர்களை நாம் பார்க்கும் பார்வையை சரி செய்து கொண்டால், இவர்கள் நமக்கே கூட ஒரு கருத்தூக்கமாக அமைவார்கள், சாதனைகள் புரிய நமக்கு ஒரு உந்து சக்தியாக விளங்குவார்கள் .
எங்கள் பகுதியில் குடிநீர்த் தட்டுப்பாடு நிலவி வருவதால், கடந்த 40 ஆண்டுகளாகவே நாங்கள் இராணுவத்தின் குடிநீர்க் குழாயையே நம்பி இருந்து வந்தோம் .
வெளிநாட்டு நிகழ்ச்சி பொருட்கள் .
பாதிக்கப்பட்ட தரப்பினருக்கு உதவும் வகையில் அபிவிருத்தி செயன்முறையில் தன்னார்வத்துடன் பங்கேற்கும் வகையில் தேசிய மற்றும் சர்வதேச சிவில் சமூகங்களுக்குச் சாதகமான சூழலை ஏற்படுத்தல் .
சமூக வலைத்தளங்களில் அதிகம் பேசப்படும் உரையை நானும் கேட்டேன், பிறகு ஆட்டத்தைப் பார்த்தேன் .
முன்கூட்டியே உங்களுக்கு ஒரு விஷயம் பற்றி நினைவுபடுத்த நான் விரும்புகிறேன் .
அங்கே விவசாய சகோதர சகோதரிகள், விஞ்ஞானிகள் ஆகியோருடன் உரையாடிய போது, விவசாயம் தொடர்பான பல அனுபவங்களைத் தெரிந்து கொள்வது, புரிந்து கொள்வது, விவசாயத் துறையோடு தொடர்புடைய கண்டுபிடிப்புக்கள் பற்றி அறிந்து கொள்வது ஆகிய இவையனைத்தும் எனக்கு சுகமான அனுபவமாக இருந்தது; .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, சந்திரயான் 2 – வானத்தையும் தாண்டி, விண்வெளியில் இந்தியா ஈட்டியிருக்கும் வெற்றி உங்களுக்குக் களிப்பையும் பெருமிதத்தையும் அளித்திருக்கும் என்பதில் எனக்குப் பூரண நம்பிக்கை இருக்கிறது .
தர்மசிறி சேனாநாயக்காவின் 12ஆவது நினைவு தினத்திற்காக .
பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
01 மொழித் திட்டமிடல் அனுசரணை நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
10 கணணியைப் பயன்படுத்துபவர்களுக்கு ஒபிஸ் 2010 அலுவலக பணிக்காகப் பயன்படுத்தப்படும் மென்பொருள் பயிற்சியை வழங்கல் .
20140114 அன்று யாழ் நாவலர் மணி மண்டபம், வவுனியா, கிளிநொச்சி, களுத்துறை, கொழும்பு, நுவரெலியா, புத்தளம், திருகோணமலை, மட்டக்களப்பு, ஆகிய மாவட்டங்களில் திணைக்களத்தின் ஏற்பாட்டில் பொங்கல் விழா நடைபெற்றது .
இந்த பதக்கம் வழங்கும் விழாவினை அடிப்படையாக வைத்து இராணுவ வீரர் என்ற பெயரில் இராணுவ வீரர் உறவினர்களுக்கு கௌரவமும் பெருமையும் ஏற்படுத்த இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டம் பெரிதும் உதவியாக இருக்கும் .
அவர் விமானப் படையில் சேரச் சென்றார், தோல்வியடைந்தார் .
அறிவிப்பாளர்களுக்கான கொடுப்பனவு ஆசிரியர் .
ஒவ்வொருவரும் இதைப்பற்றிப் பேசுகிறார்கள் ஆனால், நமக்கென்று கடமை இருக்கிறது இல்லையா? .
தனியனாய் நான் மட்டுமே அனைத்தையும் செய்து விட முடியாது அல்லவா? .
இதனால் எத்தனை ஏழைகள் பலனடைந்தார்கள்! .
காணி இன்மை ஏனைய நலன்புரித் தேவைகளைப் பெறுவதற்கும் பாரிய அச்சுறுத்தலாக உள்ளது .
ஆனால் 1965ஆம் ஆண்டு நடைபெற்ற போரின் போது லால் பகதூர் சாஸ்திரி அவர்கள் நாட்டுக்குத் தலைமையேற்றிருந்தார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், நாடு முழுவதிலும் இப்படிப்பட்ட உணர்வு தான் மேலோங்கிக் காணப்பட்டது ஆவேசம் இருந்தது, தேசபக்திக் கனல் இருந்தது .
வடகிழக்கு மாநிலங்களின் இயற்கை அழகிற்கு ஈடு இணை ஏதுமில்லை – இப்பகுதி மக்களும் மிகுந்த திறமைசாலிகள் .
திறைசேரி உண்டியல் வருமானம் அதிகரித்தல் .
மாகாண ரீதியில் கணனி மத்திய நிலையங்களை வகைப்படுத்தல் .
இந்த முறை மழையளவு 106 சதவீதம் முதல் 110 சதவீதம் வரை இருக்கும் வாய்ப்பு உள்ளது என்ற செய்தியை கேள்விப்பட்டதிலிருந்து, ஏதோ பெரியதொரு மகிழ்வான செய்தி வந்தது போல உணர்கிறேன் .
இந்த அனுபவம் உங்களுக்கு பலவற்றைக் கற்றுக் கொடுக்கும் .
நிலைய வாடகை .
ஆலயங்களின் எண்ணிக்கை .
நான் ஹரிவன்ஷ்ராய் அவர்களுக்கு என் மரியாதை கலந்த வணக்கங்களைக் காணிக்கையாக்குகிறேன் .
பல்லாயிரக்கணக்கான ஆண்டுகளுக்குப் பின்னரும் கூட, ஒவ்வொரு கொண்டாட்டமும், ஒரு புதுப்பொலிவோடு, புதிய உத்வேகத்தோடு, புதிய சக்தியை தன்னுள்ளே நிரப்பிக் கொண்டு வருகிறது .
நமது மாற்றுத்திறன் படைத்த விளையாட்டு வீரர்கள் ரியோ ஒலிம்பிக் பந்தயத்தில் மிகச்சிறப்பாக விளையாடி 4 பதக்கங்கள் வென்று வந்தார்கள் என்பதும், பார்வையற்றோருக்கான டி20 உலகக் கிரிக்கெட் போட்டியில் சாம்பியனாகவும் ஆனார்கள் என்பதும் உங்களுக்கு நினைவிருக்கலாம் .
அவர்கள் தங்கள் பராக்கிரமத்தால் ஒவ்வொரு சூழ்ச்சியையும் முறியடிப்பார்கள், நாட்டின் 125 கோடி மக்களும் நிம்மதியாக, அமைதியாக வாழ்க்கை நடத்த வழிவகை செய்யும் முறையில் தங்கள் உச்சகட்ட வீரத்தை வெளிப்படுத்துவார்கள் .
31052014 முதல் 01052014 வரை பொலன்னறுவையிலுள்ள வெலிகந்த, அசேலபுர, மைத்திரிகம, ஸ்ரீ சுதர்ஷணாராம விஹாரையில் நடைபெற்றது .
செலுத்தவேண்டிய நிறுவனத்தின் கமிஷன் .
பல அமைப்புகள் கிராமப்புற ஏழை விவசாயிகளுக்கு டிஜிட்டல் முறையிலான கொடுக்கல் வாங்கலை முன்னெடுத்துச் செல்லும் வகையில் வெற்றிகரமான செயல்பாடுகளை செய்து வருகின்றன .
“சதர திகன்தே” என்ற பெயரில் அடையாளப்படுத்தப்பட்ட அந்த நிகழ்ச்சியில் அதே வாரத்தில் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு அப்பால் வெளியிடங்களுக்குச் சென்று சுற்றுலாத்துறைக்கு முக்கியத்துவம் வழங்கப்பட்டு நிகழ்ச்சிகள் தயாரிக்கப்பட்டன .
நமது நாட்டுமக்களுக்கு எந்த விதமான கஷ்டமும் ஏற்படக் கூடாது என்பதையே அரசு விரும்புகிறது .
அடல் அவர்கள் ஒரு உண்மையான தேசபக்தர் .
கொழும்பு சீதாவக, அன்புக் கூடம் , வடக்கு தெற்கு பாடசாலை மாணவர்களின் ஒருமைப்பாட்டு நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
அரச உத்தியோகத்தர்களின் மொழித் தேர்ச்சி தொடர்பில் அமைச்சரவையினால் நியமிக்கப்பட்ட குழுவின் விதப்புரைகளை அமுற்படுத்தல் .
இக் கருத்தரங்கில் யாழ்ப்பாணம், மட்டக்களப்பு, அம்பாறை, மலையகம் ஆகிய இடங்களைச் சேர்ந்த 150 கலைஞர்கள் கலந்து கொண்டு பயன் பெற்றனர் .
இப்போது நாம் தரமான கல்வி மீது முனைப்பு காட்ட வேண்டும் .
மிகப்பெரும் எண்ணிக்கையில் மக்கள் சமூகவலைத்தளங்களிலும், மைகவ் இணைய தளத்திலும், நரேந்திர மோடி செயலியிலும் ஆக்கப்பூர்வமான பதில்களை அளித்திருக்கிறார்கள், பகிர்ந்து கொண்டிருக்கிறார்கள் என்பது எனக்கு அளப்பரிய மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
போதைப் பொருள் தடுப்பு நிகழ்ச்சித்திட்டம் கிளிநொச்சியில் இடம்பெற்றதுடன், இதில் 59 இளைஞர்கள் பங்குபற்றினர் .
இந்த இளைஞர்கள், வினாக்களைத்தொடுக்கிறார்கள், கனவுகளைக் காணும் வல்லமை பெற்றிருக்கிறார்கள் .
சிலருக்கு இந்த டிஜிட்டல் இந்தியா என்பது ஏதோ நகரத்து இளைஞர்கள் தொடர்பான விஷயமாகப் படலாம் .
இது ஊனமுற்ற, இறந்த, மற்றும் காணாமற்போன மற்றும் சேவையிலுள்ள இராணுவத்தினரின் மற்றும் சகோதர சகோதரிகளின் திறனை கௌரவிக்கும் நிகழ்ச்சித் திட்டமாகும் .
நமது சமூக முயற்சிகள் காரணமாக, நமது தேசம், ஆன வியாபாரம் செய்வதில் சுலபத்தன்மை தரநிலையில் இதுவரை காணாத அளவுக்கு முன்னேற்றம் கண்டது .
திணைக்களத்திற்கு ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்ட மனிதவளப் பயன்பாட்டையும் வரவு செலவுத்தி;ட்ட ஏற்பாடுகளையும் வினைத் திறன்மிக்கதாக பயன் படுத்துவதனை உறுதிப் படுத்துதல் .
அவ்வாறு அந்த உத்தியோகத்தர்களுக்குரிய பணத்தை மீளக்கோரப்படும் சந்தர்ப்பத்தின் போது உரிய கொடுப்பனவு இக்கணக்கிற்கு வரவு வைக்கப்படும் .
வியாளக்கிழமை, 24 ஆகஸ்ற் 2017 .
நீங்கள் இணையதளம் சென்று ஸ்வச் பாரத் கோடைக்கால உள்ளுறைப் பயிற்சியில் பங்கெடுக்க உங்களைப் பதிவு செய்து கொள்ளுங்கள் .
அன்புநிறை நாட்டுமக்களே, நமது நாட்டில், அரசு வாயிலாக, சமுதாயம் வாயிலாக, அமைப்புகள் வாயிலாக, இயக்கங்கள் வாயிலாக, ஒவ்வொருவரும் தூய்மையை நோக்கிப் பயணம் மேற்கொண்டு வருகிறார்கள் .
அயல்நாடுகளில் பாரதத்தின் பெயரை சிறப்பித்துவரும் பஜ்ஜூ ஷ்யாம் அவர்களின் திறமை அடையாளம் காணப்பட்டது, அவருக்கு பத்மஸ்ரீ விருது அளித்து கௌரவிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
பயங்கரவாதம் முடிவுக்கு கொண்டுவரப்பட்ட பின்னர் வடக்கு,, கிழக்குப் பிரதேசங்களில் உழவுத்தொழிலை வெற்றிகரமாக முன்னெடுப்பதற்காக யோதவெவ என்ற பாரிய குளத்திட்டம் செயல்படுத்தப்பட்டது .
பாரதபூமி மகத்தான விஞ்ஞானிகள் நிறைந்த பூமி, பலமான தலைமையின் கீழ் பாரதம் ஒவ்வொரு நாளும் புதிய புதிய இலக்குகளையும், சிகரங்களையும் அடையும் வல்லமை பெற்றது என்பதை உலகுக்கு அன்று தான் நாம் பறைசாற்றினோம் .
செய்மதியும் அதனுடன் தொடர்பான செலவுகளும் – வெளிநாடு .
கேதார் விஷயம் பற்றித் தெரிந்து கொள்ள மக்கள் விருப்பம் தெரிவித்திருப்பது போலவே, ஆக்கப்பூர்வமான விஷயங்களுக்கு வலுசேர்க்க நீங்கள் மேற்கொள்ளும் முயற்சியை, உங்கள் சொற்களில் நான் தொடர்ந்து உணர்ந்து வருகிறேன் .
ஆ வருடாந்த செயல்நடவடிக்கைத் திட்டத்தின் படி இலக்கிடப்பட்டிருந்த நிகழ்ச்சித்திட்டங்களில் 03 நிகழ்ச்சித்திட்டங்களை நிறைவேற்றுவதற்கு முடியாது போயிருந்த அதேவேளையில் எஞ்சிய 2 நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் பெற்றுக்கொண்டிருந்த செயன்முன்னேற்றங்கள் 20 சதவீதம் மற்றும் 40 சதவீதமாக காணப்பட்டன .
ஏனைய வரவுகள் .
சமர்ப்பிக்கப்பட்ட நிதிக்கூற்றுக்களின் பிரகாரம் மீளாய்வாண்டிற்கான செயற்பாடுகளிலிருந்து உருவாகிய நிதி விளைவுகள் பற்றாக்குறையாக இருந்ததுடன் அதற்கு நேரொத்த முன்னைய ஆண்டிற்கான பற்றாக்குறை ஆக இருந்தமையால் நிதி விளைவுகளில் தொகையான பின்னடைவு அவதானிக்கப்பட்டது .
கார் பந்தயம் .
ஆகையால் நான் தாய் தந்தையர் அனைவரிடத்திலும் வைக்கும் விண்ணப்பம், குழந்தைகளிடம் விரிவான முறையில், சற்று நேரம் எடுத்துக் கொண்டு பள்ளிகளின் நடைமுறைகள் பற்றி கலந்து பேசுங்கள் என்பது தான் .
இலங்கைவங்கி நிலுவை டொறிங்டன் கிளை .
தெதுரு ஓயாவுக்கான 02 நீர் முகாமைக் கதவுகளையும் 03 நிரந்தரச் சில்லுடைய நீர்க் கதவுகளையும் கட்டுமாணம் செய்து பொருத்துதல் .
2 தேசிய ரணவிரு ஞாபகார்த்த தினம் .
இவற்றுள் சுகாதாரத்துறையானது விசேடமானதாகும் .
எமது நாட்டிற்காகவும் மக்களின் பாதுகாப்புக்காகவும் உயிர் நீத்த, காணாமற்போன, ஊனமுற்ற, ஓய்வு பெற்ற மற்றும் தற்போது சேவையிலுள்ள இராணுத்தினரது குடும்ப திறன் மற்றும் கல்வித் தகைமைகளின் படி பலவகை துறைகளில் பயிற்சிகளும் சரியான முறையில் அறிவும் வழங்கி திறமையினை வளர்த்து அவர்களின் உழைப்புத் திறனை உயர்த்துதல் .
இதுபோல சவால் விடுத்துக் கொள்வது நம்மை நாமே உடலுறுதியோடு வைத்துக் கொள்ள உதவுவதோடு, மற்றவர்களையும் உடலுறுதியை ஏற்படுத்துக் கொள்ள ஊக்கப்படுத்துகிறது என்று நான் கருதுகிறேன் .
ஏற்பாட்டு வேலைகள் .
நிலையான வைப்பு .
நீங்கள் படிப்பதோடு மட்டுமில்லாமல் மற்றவர்களுக்கும் பரிந்துரை செய்யுங்கள் .
மாவட்டச் செயலகம் மற்றும் பிரதேச செயலகம் ஆகியவற்றில் மொழித் திட்டம் தயாரிப்பது தொடர்பிலான இலகுவான வழிகாட்டிக் கைநூல் .
45 பாதீட்டுக் கட்டுப்பாடு .
கபொத சாதாரண தரம் மற்றும் கபொத உயர் தரம் மாணவர்களுக்காக நாளாந்தம் நேரடியாக ஒளிபரப்பு செய்யப்படும் நிகழ்ச்சி .
எனது நேசம்நிறை நாட்டுமக்களே, குறிப்பாக எனது இளைய நண்பர்களே, விளையாட்டுத்துறையில் கடந்த சில நாட்களில் பல நல்ல செய்திகள் வந்திருக்கின்றன .
தமிழ் மொழி உலகின் மிகத் தொன்மையான மொழி என்பதில் பாரதத்தில் அனைவருக்குமே பெருமிதம் இருக்கிறது; .
பயிற்சி நாடு .
மனதின் குரலைத் தொடங்கி ஓராண்டு நிறைவடைந்திருக்கிறது .
சிவகாமி அறநெறிப் பாடசாலை, .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, வானம் தொடர்பான விஷயங்கள் என்றுமே வித்தியாசமாக இருக்கும் .
இதைத் தவிர நீங்க இணையதள முகவரியிலும் அனுப்பி வைக்கலாம் .
கடந்த சில நாட்களாகவே அடல் அவர்களின் மிகச் சிறப்பான பரிமாணங்கள் தேசத்தின் முன்பாக வெளிப்பட்டன .
சமபங்கு மற்றும் பொறுப்புகள் .
சட்ட உதவியாளர் .
2011ம் ஆண்டில் நாம் அடைய எண்ணி இருந்த இலக்கை 2012ம் ஆண்டில் அடைந்தமை வெற்றியாகும் .
பெயர் : திரு ஐ எம் குணசேகர .
இது எங்கள் 2017ஆம் ஆண்டின் மிகப்பெரிய சாதனை .
நண்பர்களே, நாட்டின் முதல் உள்துறை அமைச்சர் என்ற வகையில் சர்தார் வல்லப்பாய் படேல் அவர்கள், சமஸ்தானங்களை ஒன்றிணைப்பதில், ஒரு மிகப்பெரிய, வரலாற்றின் ஏடுகளில் பொன் எழுத்துக்களில் பொறிக்கத்தக்க, பகீரத முயற்சியில் வெற்றி பெற்றார் .
ஆ நிதிப்பிரமாணங்கள் 756 .
நாமும் ஒற்றுமைக்காக இந்த ஓட்டத்தில் பங்கெடுத்து, ஒற்றுமை மந்திரத்தை முன்னெடுத்துச் செல்ல வேண்டும் .
காரியாலயக் கட்டிடங்களும் பணிக்குழு சம்மந்தமான நிலைமை எதிர்வரும் நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டுள்ளதால் எதிர்வரும் வருடங்களுள் சாதகமான பயனும் வினைத்திறமையுடனான சேவையும் றணவிரு மக்களுக்காக பெற்றுக்கொடுக்க முடியுமென எதிர்ப்பார்க்கின்றோம் .
இன்று, மனதின் குரல் நிகழ்ச்சியில் நான் உங்களுடன் ஒருபஞ்சாயத்துத் தலைவர் பற்றிப் பேச விரும்புகிறேன் .
திறன் அபிவிருத்தி செயற்றிட்டத்தின் கீழ் நடைபெற்ற விசேட செயற்றிட்டம் .
மன்னிக்கவும் இந்த பக்கம் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்டுகொண்டிருக்கின்றது .
இந்த றணவிரு கிராமத்திலே சனசமூக நிலையத்திற்காக மூன்று தவணைக் கட்டணம் வழங்கப்பட்டுள்ளதோடு வேலை முடிந்த பின் மிகுதியாகவுள்ள தவணைப் பணத்தின் பணத்தை கொடுப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுக்க தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது .
குடும்ப வாழ்கையில் பண்டிகைகளும் தூய்மையும் இணைந்தே இருக்கின்றன .
குஜராத், மகாராஷ்டிர மாநிலங்களின் நிறுவன நாள் மே மாதத்தில் வருகிறது .
இந்த ஆண்டு சைவசித்தாந்த வகுப்புக்கள் 2014 ஏப்ரல் 04ம், 05 ம் திகதிகளில் திருகோணமலை, உவர்மலை விவேகானந்தா கல்லூரியில் இடம்பெற்றது .
மகாத்மா காந்தி ஊரகப்பகுதி வேலைவாய்ப்புத் திட்டத்தின் வரவுசெலவுத் திட்டத் தொகை, இந்த நீர்சேமிப்பு மற்றும் நீர் மேலாண்மைக்காகவே செலவு செய்யப்படுகிறது .
இதற்கமைவாக , 2015 வரவு செலவுத் திட்டமானது தலா வருமானத்தினை அதிகரிப்பதற்கான உபாயத்தினை இலக்காகக் கொண்டிருந்ததுடன் 2016 ஆம் ஆண்டளவில் இலங்கையினை வறுமையிலிருந்து விடுதலை பெற்ற நாடாக மாற்றுவதனையும் இலக்காகக் கொண்டிருந்தது .
தினமும் பத்து வீடுகளுக்குச் செல்லுங்கள், தினமும் 10 வீடுகளை இதில் இணையுங்கள் .
வாழ்க்கை ஆரோக்கியமாக இருக்க வேண்டும் என்பதற்கு முதல் தேவை, தூய்மை .
இதில் நான் எளிமையான விஷயங்களைப் பகிர்ந்து வருகிறேன் .
என அனைத்து விஷயங்கள் மீதும் விவாதங்கள் நடைபெற இருக்கின்றன .
பராமரிப்பு சேவைக்கான கொடுப்பனவுகள் .
அட்டவணை 21 நிதி ஏற்பாடுகளின் பயன்பாட்டின் முன்னேற்றம் 2014 .
ஃபிட் இந்தியா என்ற இந்த இயக்கத்தோடு இன்று அனைவரும் இணைந்து வருகிறார்கள் .
உடனே தேசிய மாணவர் படையின் கேடட்டுகள், நாட்டு நலப்பணித் திட்டத்தவர்கள், பொறியியல் மாணவர்கள் என அனைவருமாக இணைந்து கழிப்பறைகள் கட்ட வேண்டும் என்ற முடிவுக்கு வந்தார்கள் .
இது மட்டுமல்ல, நாம் அவற்றைச் சின்னச் சின்ன துண்டுகளாக்கினால், அவை கால்நடைகளுக்கு விருந்தாகலாம் .
2014ம் ஆண்டு இந்தியாவில் சுமார் 612 கோடி நீரிழிவு நோயாளிகள் இருந்தார்கள் .
எனக்குப் பிரியமான என் நாட்டுமக்களே, பாரதத்தின் இந்த மகத்தான பூமியில் பலமுறை மகான்கள் தோன்றியிருக்கிறார்கள், அத்தகைய மகான்கள், மனித சமுதாயத்திற்காக சில அற்புதமான, மறக்கமுடியாத செயல்களைச் செய்து சென்றிருக்கிறார்கள் .
இந்த அறிக்கையின் 12 ஆம் பந்தியில் விபரிக்கப்பட்ட விடயங்களின் தாக்கத்தினைத் தவிர்த்து கமநல அபிவிருத்தி நிதியத்தின் 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான நிதி நிலைமையினையும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான அதனது நிதிசார் செயலாற்றலினையும் காசுப்பாய்ச்சலினையும் பொதுவாக ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட கணக்கீட்டுத் தத்துவங்களுக்கு இணங்க நிதிக்கூற்றுக்கள் உண்மையாகவும் நியாயமாகவும் தருகின்றன என்பது எனது அபிப்பிராயமாகும் .
ஆஸன்சோலைச் சேர்ந்த 10 வயது நிரம்பிய அபினவ் ஷா, கேலோ இண்டியா இளைஞர்களுக்கான விளையாட்டுக்களில் மிகக் குறைந்த வயதில் தங்கப் பதக்கம் வென்றவர் என்ற பெருமை பெற்றிருக்கிறார் .
பொதுவாழ்வு எப்படித் தொடங்கப்பட வேண்டும், அதற்காக எந்த அளவு உழைக்க வேண்டும், காந்தியடிகள் எப்படி உழைத்தார் என்பதையெல்லாம் நாம் அவரிடமிருந்து கற்றுக் கொள்ள முடிகிறது .
பின்னிணைப்பு 12 .
மழை காரணமாக சில இடர்ப்பாடுகள் ஏற்பட்டிருந்தாலும், அவற்றையெல்லாம் தாண்டி, ஒவ்வொரு மனித மனத்திலும் மலர்ச்சி ஏற்படுகிறது, ஏனென்றால் நமது அனைத்து பொருளாதார செயல்பாடுகளின் மையப் புள்ளியாக மழை இருக்கிறது, விவசாயம் இருக்கிறது .
20110913 அநுராதபுரம் வட முகாம் .
ஆ மேலதிக நேரக் கொடுப்பனவு .
ஒருவர் எனக்கு ஒரு ஆலோசனை வழங்கி இருக்கிறார் .
தேசத்திற்கு மகுடம், வெசாக், பொசன் ஆகிய விசேட சந்தர்ப்பங்களின் போது நேரலை நிகழ்ச்சிகளை ஒளிபரப்பி செய்திப்பிரிவு முக்கிய பணியை நிறைவேற்றியது .
இது தான் மனித வரலாறு முழுமைக்கும் ஒரு புதிய திருப்பத்தை அளித்தது, புதிய சாதனையைப் படைத்தது .
உங்கள் அனைவருக்கும் பலபல நல்வாழ்த்துகள் .
இந்தக் குடும்பங்கள் எந்த உணர்வை வெளிப்படுத்தியிருக்கின்றனவோ, எந்த இலக்கை சுட்டுகின்றனவோ, அவற்றை நாம் அறிந்து, தெரிந்து, புரிந்து கொள்ள முயற்சிக்கவேண்டும் என்று நான் இளைய சமுதாயத்தினரிடம் வேண்டுகோள் விடுக்கிறேன் .
உங்கள் தினப்படி வாழ்க்கையில் உங்கள் அனுபவம் என்னவாக இருக்கிறது? .
உதாரணமாக தேசிய அடையாள அட்டைக்குத் தேவையான புகைப்படங்கள் மற்றும் முத்திரைகள், பிறப்புச் சான்றிதழ், விவாகச் சான்றிதழ் மற்றும் மரணச் சான்றிதழ் என்பவற்றிற்காக அறவிடப்படுகின்ற கட்டணங்கள் மற்றும் புதிய திருமணங்கள் தொடர்பிலான கட்டணங்கள் ஆகியன சம்பந்தப்பட்ட நபர்களிடமிருந்து அறவிடப்படாமல் பெற்றுக் கொடுக்கப்படுகின்றன .
இந்த உணர்வை மனதில் தாங்கி, குறிப்பாக இளைய சமூகத்திடம் நான் ஒரு விஷயத்தைச் சொல்ல வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன் .
நாமும் கூட இந்த முறை இந்த மழைக்காலத்தில் மரம்நடுதல் பணிக்கு அதிக முக்கியத்துவமும், பங்களிப்பும் அளிக்க வேண்டும் .
இலங்கையின் அனைத்து மாவட்டங்களின் பெயர்கள், நகரங்களின் பெயர்கள் மற்றும் கிராமங்களின் பெயர்கள் தொடர்பில் வழக்கத்தில் உள்ள பெயர்களை சிங்களம், தமிழ் மற்றும் ஆங்கிலத்தில் எழுதும் போது அவற்றை குறிப்பிட்டவொரு தரத்திற்கு அமைவாக எழுதும் வகையில் நியமமொன்றை தயாரித்தலானது மேலுமொரு நோக்கமாக இருப்பதுடன், இப்பணியானது நில அலவைத் திணைக்களத்தால் நாடத்தப்படுவதாலும் அதற்கு திணைக்களப் பிரதிநிதித்துவம் இருப்பதாலும் அதனை செயற்படுத்தவில்லை .
அங்கு நிலவிய அழுத்தத்தை முழுவதுமாக இளக்கி விட்டார் ஒரு வகையில் நாம் நோயாளியைக் காணச் சென்று நாம் நோய் பற்றிய அச்சத்தை ஏற்படுத்தி விடுகிறோம் .
கூட்டுத்தாபனத்தின் வருமானம் என்ற ரீதியில் கவனத்திற் கொள்ளப்படுவது நியாயமான வருமானத்தை மதிப்பிடக்கூடியதும் வருமானத்தின் எதிர்கால பொருளாதாரப் பலன்கள் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு கிடைக்குமாயின் மட்டுமே ஒளிபரப்பு நேர விற்பனையின் மூலம் பெறப்படும் வருமானம் கூட்டுத்தாபனத்திற்கான முக்கிய வருமான உபாயமாகும் .
நியமனம் செய்தல், இடமாற்றம் செய்தல், பதவி உயர்வு அகியவை தொடர்பான நடவடிக்கைகள் .
இந்த தேசம் அவர்களின் தியாகத்தை என்றென்றும் மறக்காது .
இந்த நாட்டின் சாமான்யன் எனக்கு எப்படிப்பட்ட ஊக்கங்களை அளித்து வருகிறான் .
வங்கிகள் உங்களுடையவை, நீங்களை எந்த வகையிலும் இதிலிருந்து விலக வேண்டாம் .
சுமார் ஓராண்டு முன்பாக, ஜன் தன் திட்டத்தை பெரிய அளவில் செயல்படுத்தத் தொடங்கினோம் .
இந்த தொலைபேசி அழைப்பு உங்களுக்கும் அப்படி ஏற்படுத்தும் என்று நம்புகிறேன் .
இந்த முறை பெரும்பாலான கடிதங்களைக் குழந்தைகள் எழுதியிருக்கிறார்கள், அவர்கள் தேர்வுகள் குறித்து எழுதியிருக்கிறார்கள் .
காந்தியடிகள், லால் பஹாதுர் சாஸ்த்ரி ஆகியோரை மீண்டும் நினைந்து, நாம் நாட்டுக்காக ஏதாவது ஒன்றைச் செய்யும் மனவுறுதி பூணுவோம் .
23 1 உருவ மெருகூட்டல் வரி .
முதலீட்டு வருமானம் 8ம் குறிப்பை பார்க்க .
கடந்த மூன்று ஆண்டுகளில் இவை போன்ற நீர்சேமிப்பு மற்றும் நீர் மேலாண்மைப் பணிகள் வாயிலாக சுமார் 150 லட்சம் ஹெக்டேர் நிலப்பரப்புக்கு அதிக அளவில் பயன்கள் கிடைத்திருக்கின்றன .
அரச நிறுவனங்களில் மொழித் திட்டங்களை தயாரித்தல் தொடர்பிலான தொழில்நுட்பப் பயிற்சி நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுதல் தொடர்பிலான தேவைகளை இனங்காணும் பயிற்சிப்பட்டறையானது ஆசியா பவுன்டேசன் நிறுவனத்தின் பங்களிப்புடன் இடம்பெற்றது .
ஜெய் ஜவான் ஜெய் கிசான் என்ற அவரது கோஷம் தான் அவரது நெடிய தனித்துவத்தின் அடையாளம் .
இது பற்றி ஏதாவது ஒரு கட்டத்தில் சிந்தித்தாக வேண்டும் .
இந்தக்கவிதைக்கான உத்வேகம் அவருக்கு சகோதரி நிவேதிதாயிடமிருந்து தான் கிடைக்கப்பெற்றது என்றும் கூறப்படுகிறது .
3 வசதி மற்றும் சேவை வழங்கல் பிரிவு .
குஜராத் மாநிலமும் அனைத்து நகராட்சிகள்மாநகராட்சிகளில், 150க்கும் மேற்பட்டவைகளை திறந்த வெளியில் மலஜலம் கழிக்கும் பழக்கத்திலிருந்து விடுபட்டவை என்று அறிவித்திருக்கிறது .
மும்பையாகட்டும், சூரத் ஆகட்டும், உங்கள் அழைப்புக்கு செவிசாய்த்து மக்கள் சமூகமாக, தூய்மையை இயக்கமாகவே உள்வாங்கிக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
கட்டிடம் மற்றும் கட்டிட நிர்மாணத் தொழில்நுட்பம் .
மன்ரேகா மூலமாக நீர் சேமிப்புக்காக சொத்துக்களை உருவாக்கும் முயற்ச்சியை எடுத்திருக்கிறோம் .
5 செல்லம் மிதுல புதுப்பிப்பதற்காக பணம் வழங்குதல் .
தூய்மையான இந்தியா இயக்கம் தொடங்கி 2 ஆண்டுகள் ஆகி இருக்கின்றது .
வங்கிகளின் அருகே கூட செல்ல முடியாத எளிமையான குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவர்கள் எல்லாம் இப்போது முத்ரா திட்டம் வாயிலாக சுலபமாக கடனுதவி பெற முடிகிறது .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, நான் உங்களுக்கு இன்று என் நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன் .
யோகக்கலை தொடர்புடைய விஷயம் என்று வரும் போது, பாரதம் பின் தங்கியிருக்குமா சொல்லுங்கள்! .
அதாவது, காந்தியடிகள் பிறந்த நாளான அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதிக்கு 15 தினங்கள் முன்பாகவிருந்தே, நாம் நாடுமுழுவதிலும் தூய்மைக் கொண்டாட்டத்தில் ஈடுபடுவோம் என்று தீர்மானித்திருந்தோம் .
நல்லனவற்றின் நறுமணத்தை நம்மாலும் முகர முடியும் .
மக்களோடு மக்களை தொடர்புப்படுத்துவது, ஆகாஷ்வாணியின் மிகப் பெரிய பங்களிப்பு .
நல்ல பதிவுகள் பழக்கமாகவே ஆகி விடும், இல்லையா? .
இது மாணவர்கள் படிக்கும் வருடங்களின் பிரகாரம் ஒன்று அல்லது இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு வழங்கப்படும் .
சமுதாயத்தில் ஆசிரியர்களின் கௌரவத்தை அதிகரிப்பது என்பது நம்மனைவரது பொறுப்பாகும் .
2014 ஆம் ஆண்டுக்கான வரவு செலவத் திட்ட மீளாய்வு மற்றும் செயற்படுத்துகை .
இந்தப் பிரிவு 11 அலகுகளைக் கொண்டதாகும் .
இந் நிகழ்வில் இந்து பௌத்த மாணவர்கள், ஆசிரியர்கள், பெற்றோர்கள், மத குருமார்களை ஓர் இடத்தில் ஒன்று கூடச்செய்வதோடு, பரஸ்பரம் கருத்துப் பரிமாற்றங்களைச் செய்வதுடன், இரு இனங்களுக்கிடையிலான கலை, கலாசார, பாரம்பரிய விழுமியங்களைத் தெரிந்து கொள்வதற்கு வழி வகுக்கும் ஓரு நிகழ்ச்சித் திட்டமாக அமைகின்றது .
செலவு தலைப்பு 5: திடீர் இடரின் போது நிதி உதவி வழங்கல் .
வரிக்கு முன்னரான இலாபம் .
ஹங்குராங்கெத்த ரணவிரு சனசமூக சங்கத்தின் ஊடாக கட்டிய ரணவிரு தூபி திறக்கும் விழா 20110607 .
குழந்தைகளுக்கு நாம் இயற்கைப் பற்றிய தகவல்களை அளித்தோமேயானால், எதிர்காலத்தில் இயற்கை பாதுகாப்பில் அவர்கள் பேருதவியாக இருக்க வாய்ப்பு இருக்கிறது .
மக்களின் கோபம் உச்சகட்டத்தில் இருந்தது .
இந்துசமயத்தையும் கலாசாரத்தையும் அபிவிருத்தி செய்து பேணுவதற்காக இந்துசமய ஆசாரங்களைப் பேணுதல் .
அதேபோல குட்காவைச் சேர்ந்த மாற்றுத் திறனாளிப் பெண்ணான அனுஷ்கா பாண்டா, பிறந்ததிலிருந்தே என்ற தண்டுவட செயலிழப்பால் பாதிக்கப்பட்டவர் .
எனதருமை இளைய நண்பர்களே, ஆகஸ்ட் மாதம் 29ஆம் தேதியை ஒட்டுமொத்த தேசமும் அனைத்திந்திய விளையாட்டுக்கள் தினமாகக் கொண்டாடவிருக்கிறது .
அரச அலுவலர்களின் மொழித் தேர்ச்சி சம்பந்தமாக அமைச்சரவையினால் நியமிக்கப்பட்ட குழுவின் பரிந்துரைகளைச் செயற்படுத்துவதன் கீழ் 82 அ இலக்க பரிந்துரையின் பிரகாரம் அரச அலுவலர்களுக்கு இரண்டாம் மொழியைக் கற்பதற்கான வசதிகளை ஏற்படுத்திக் கொடுக்கும் நோக்கில் இலகுவாக உபயோகிக்கக்கூடிய எளிய நடையிலான பாடப் புத்தகங்கள் 04 வீதம் சிங்களம் மற்றும் தமிழ் மொழிகளில் 08 புத்தகங்களை தயாரிக்கும் பணியானது திணைக்களத்திற்கு வழங்கப்பட்டுள்ள பாரியதொரு பொறுப்பாகும் .
ஒற்றுமையின் இந்த மந்திரம் நமது வாழ்க்கையில் ஒரு நற்பண்பைப் போன்றது பாரதம் போன்ற பன்முகத்தன்மை நிறைந்த நாட்டிலே நாம் ஒவ்வொரு நிலையிலும், ஒவ்வொரு கட்டத்திலும், ஒவ்வொரு திருப்பத்திலும், ஒவ்வொரு படிநிலையிலும் ஒற்றுமைக்கான இந்த மந்திரத்திற்கு பலம் சேர்த்துக் கொண்டே இருக்க வேண்டும் .
இந்த நிகழ்ச்சிகளின் தரத்திற்கு தேவையான நடவடிக்கை மேற்கொள்ளல் மற்றும் எதிர்காலத்திட்டத்தை வகுப்பது போன்று முகாமைத்துவம், ஊழியர் பிரச்சினைகளை அடையாளங்காணுதலும் அந்த பிரச்சினைகளுக்குத் தீர்வு காண்பதற்காக மேற்கொள்ளப்பட்ட ஊழியர்களின் கருத்துக்களை பெற்றுக்கொள்வது ஆகியன ஆய்வுகளில் முக்கிய இடம் பெற்றன .
இந்த நேர்கணிய பெறுபேறுகளை தளமாகக் கொண்டு, பலமிக்க நீதி நியாயத்திற்கான மறுசீரமைப்புக்கு வழிசமைக்கும் இந்த ஒருங்கிணைப்பு அலகுகளில் சிலவற்றை கட்டமைத்து, மேம்படுத்தி சட்ட அமுலாக்கம், நீதிக்கு சமமான அணுகுமுறை மற்றும் ஒருமைப்பாட்டை வலுப்படுத்தல் பற்றிய நிகழ்ச்சித் திட்டமானது கட்டியெழுப்பப்பட்டுள்ளது .
எனதருமை நாட்டுமக்களே, மகாராஷ்டிரத்தைச் சேர்ந்த மங்கேஷ் அவர்கள், இல் ஒரு புகைப்படத்தைப் பகிர்ந்து கொண்டிருக்கிறார் .
தேசிய விழாக்களில் மும்மொழிப் பாவனையை செயற்படுதல், .
14 முனைப்பழியுள்ள கணக்காய்வுஅபிப்பிராயத்திற்கான அடிப்படை இந்த அறிக்கையின் 22 ஆம் பந்தியில் விபரிக்கப்பட்ட விடயங்களின் அடிப்படையில் எனது அபிப்பிராயம் முனைப்பழியுள்ளதாக்கப்படுகின்றது .
1 ஜனவரி 2009இன் படி .
உங்களுக்கு சௌகரியமான நேரத்தில் அதைக் கேட்டுக் கொள்ளலாம் .
நீங்கள் எப்போதும் எனக்கு ஏமாற்றம் அளிக்க மாட்டீர்கள் என்ற நம்பிக்கை எனக்கு இருக்கிறது; ஏனென்றால், நாம் அனைவரும் இந்துஸ்தானத்தின் ஏழையின் வாழ்க்கையை மாற்ற வேண்டும் என்ற ஆசையை மனதில் சுமந்து கொண்டிருப்பவர்கள் .
ஸ்ரீ விசுத்தாராமய, கம்பொல .
புத்தாண்டு நேரடி நிகழ்ச்சிகள், வெசாக், நோன்மதி நேரடி நிகழ்ச்சிகள், வெசாக் தொலைக்காட்சி நாடகங்கள், பக்தி கீதம், மாதாந்த நோன்மதி நேரடி நிகழ்ச்சிகள், மனஅமைதிக்கான கதைகளைக் கொண்ட தொலைக்காட்சி நாடகத்தொடர், தேசத்திற்கு மகுடம், விவரண நிகழ்ச்சிகள், கல்வி நிகழ்ச்சிகள், கத்தோலிக்க நிகழ்ச்சிகள், நத்தார் நாடக மற்றும் கரோல் பக்தி கீதங்கள் போன்ற நிகழ்ச்சிளுக்காகவும் இந்த பிரிவு பங்களிப்பு செய்துள்ளது .
நீங்களே என்னை இயக்குகிறீர்கள், நீங்களே என்னை துரிதமாக இயங்கச் செய்கிறீர்கள், ஒவ்வொரு கணமும் எனக்குள் உயிர்ப்பினை நீங்கள் தான் ஊட்டிக் கொண்டிருக்கிறீர்கள் என்பதை உங்களால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியாது .
தங்கள் விடுமுறைத் திட்டங்களைப் பகிர்ந்து கொண்டிருக்கிறார்கள் .
ஆங்கில பயிற்சி செயலமர்வு நடாத்துதல் .
இது தான் தொழில்முனைவுக்கு ஊக்கமளிக்கும் வாய்ப்பு .
இந்து சமயத்தவர்களுக்கு இந்து சமயம், இந்து சமய வரலாறு, தத்துவம், பண்பாடு, இந்துசமயப் பெரியார்கள், நூல்கள், தலங்கள், விரதங்கள் தொடர்பான பல விளக்கங்களைத் தரும் நூலாக இது அமைகின்றது .
அரச தலையீடு மற்றும் மேற்பார்வையின் கீழ் பயனாளிக்கு சேவைகளை வழங்கும் வகையில் அரச சார்பற்ற நிறுவனங்களை பதிலீட்டு சேவை வழங்குநர்களாக ஏற்றுக் கொள்ளும் மூலோபாயம் .
ஆனால், இளையோர் ஒலிம்பிக்கில் இந்தியாவின் தபாபி தேவி வெள்ளிப் பதக்கம் வென்று வரலாற்றுச் சாதனை படைத்துள்ளார் .
நாயன்மார்களின் குருபஜனைகளை அனுஷ்டித்தல் மற்றும் இந்து சமயச் சொற்பொழிவுகள் மற்றும் பாரம்பரிய மரபுகளைப் பேணிக்காத்தல் .
இது என்னுடைய சொந்த அனுபவம் .
நமக்கிடையில் பெருமளவு ஒற்றுமைகள் இருக்கின்றன .
முன்பெல்லாம் இப்படி எரிப்பதால் ஏற்படும் தீமை பற்றி நமக்குத் தெரியாமல் இருந்தது, அனைவரும் செய்கிறார்கள், எனவே நானும் செய்கிறேன் என்பதாக இருந்தது .
உங்கள் அனைவருக்கும் எனது இனிய புத்தாண்டு நல்வாழ்த்துக்கள் .
இந்து அறநெறிப் பாடசாலைகளில் இந்துசமயக் கல்வியை மேம்படுத்தலும் சமய விழுமியங்களைப் பேணுவதற்கு ஊக்கமளித்தலும் .
கடந்த 3 முறையும் நான் ஆகஸ்ட் மாதம் 15ஆம் தேதி ஆற்றிய உரைகள் சற்று நீண்டிருந்தன என்று, என் முன்பாக ஒரு குற்றச்சாட்டு வைக்கப்பட்டது .
உங்கள் கடிதங்களைப் படிக்கும் வாய்ப்பு எனக்குக் கிடைக்கும் போது, எப்படி அசாம் மாநிலத்தின் கரீம்கஞ்ஜ் மாவட்டத்தைச் சேர்ந்த ஒரு ரிக்ஷா ஓட்டுனர் அஹ்மத் அலி, தனது ஆழ்ந்த விருப்பத்தின் துணை கொண்டு, ஏழைக் குழந்தைகள் படிக்க 9 பள்ளிக்கூடங்களை உருவாக்கியிருக்கிறார் என்பது தெரியவந்தது; .
அனைவருக்கும் கல்வி இயக்கம் வாயிலாக இப்போது நல்ல கல்வி அளிக்கப்பட வேண்டும் என்பதே நமது முதன்மை நோக்கமாக வேண்டும் .
அறிவு, பொழுதுபோக்கு, கல்வி சார்ந்த படைப்புகளை காலத்திற்கு ஏற்ற வகையில் அர்ப்பணிப்புடன் இணைந்து தயாரித்து புதிய தொழில்நுட்பத்தின் ஊடாக மெருகூட்டி இலங்கை ரசிகர்களின் எதிர்பார்ப்புகளை மிஞ்சும் வகையில் ஒளிபரப்புதல் .
இந்த நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் மாகாண நிலையங்களின் ஊடாக மேற்கொள்ளக்கூடிய பணிகளாக குருவிட்ட மற்றும் இரத்தினபுரி பிரதேச செயலகங்கள் மற்றும் கரைச்சி மற்றும் பூனகரி பிரதேச செயலகங்கள் ஆகியவற்றை புத்தாக்க மாதிரிகளாக கட்டியெழுப்புவதற்கான அவசிய அனுசரணை நடவடிக்கைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன .
தெல்பெத்வத்தை காணி .
மதிப்பிடப்பட்டிருந்த உற்பத்தி அலகுகள் .
நீங்கள் மத்திய பிரதேசத்தைச் சேர்ந்த பஜ்ஜூ ஷ்யாம் அவர்களைப் பற்றிக் கேள்விப்பட்டிருக்கலாம் பஜ்ஜூ ஷ்யாம் அவர்கள் மிகவும் ஏழ்மையான பழங்குடியினக் குடும்பத்தில் பிறந்தார் .
மாரியப்பன் தங்கவேலு அவர்கள் உயரம் தாண்டுதல் போட்டியில் தங்கப் பதக்கம் வென்றிருக்கிறார் .
ஒரே வீட்டில் 6 பேர் ஒரே அறையில் அமர்ந்து கொண்டிருக்கிறார்கள் ஆனால் அவர்களுக்கு இடையிலான தொலைவு பற்றிக் கற்பனை கூட செய்து பார்க்க முடியவில்லை .
பிரதம மந்திரி ஜன் தன் திட்டம் வாயிலாக, யார் வங்கிக் கணக்கு திறந்திருக்கிறார்களோ, அவர்களுக்கு காப்பீட்டுப் பயனும் கிடைக்கிறது .
நண்பர்களே, நாட்டிற்காக அனைத்து மாநிலங்களுக்காக, சுற்றுலாத் துறைக்காக, இந்த ஒற்றுமைச் சிலை என்பது ஒரு ஆய்வுப் பொருளாக ஆக முடியும் .
அண்ணலின் 150ஆவது பிறந்த நாளன்று நாம் அவர் கனவு கண்ட பாரதமான, தூய்மையான பாரதத்தை அவருக்குச் சமர்ப்பிப்போம், அந்த திசையில் நம் பங்களிப்பை அளிப்போம் என்று தீர்மானித்திருந்தோம் .
சமூகம், அரசு என அனைவரின் கவனமும், வளர்ச்சியின் பலன்களை ஏழைகளிடம் எப்படிக் கொண்டு சேர்ப்பது என்பதையே குவிமையமாகக் கொண்டிருக்க வேண்டும் .
தேசிய பாதுகாப்பு மற்றும் சட்ட அமுல்படுத்துகை .
சொத்துக்கள், பெறுமானத்தேய்வு இவற்றை மீண்டும் பயன்படுத்தும் வகையில் மேற்கொள்ளப்பட்ட நேர செலவுகளையும் உள்ளடக்கியுள்ளது .
பெற்றோருக்கு வருத்தம் இருக்காது என்பதோ, அன்னையின் கண்களில் கண்ணீர் பெருகாது என்பதோ அல்ல; .
நமது பெற்றோர் இன்று படிப்பின் மீது மட்டுமே கவனத்தை செலுத்துகிறார்கள் .
பொது சுகாதார சேவைகள் .
2014 இல் , பாராளுமன்றத்தில் , கணக்காய்வாளர் நாயகத்தின் முற்பணக் கணக்குகள் தொடர்பான அறிக்கை பரீட்சிப்பிற்கு நடாத்தப்பட்ட அரச கணக்குகள் குழுக்கூட்டத்தில் திணைக்கள அலுவலர்களும் கலந்துகொண்டனர் .
சுஜாத்த தியனிய .
இதைப் போலவே இன்று நாம் ஒரு தேசம் என்ற முறையில் பலமாக இருந்தால் தான், நாம் அனைவருடனும் அமைதியாகவும் இருக்க முடியும் .
தொலைக்காட்சிகளில் நாம் விளம்பரங்களைப் பார்த்தாலும் கூட, நமது கவனம் அவற்றின் மீது செல்வதில்லை .
எண்ணத்தைச் செயல்படுத்துவதில் அவர் நிபுணராகத் திகழ்ந்தார் .
தரவு நிரற்படுத்துனர் .
ஊழியர்களின் சம்பளம் மற்றும் ஏனைய ஊழிய நன்மைகளும் எந்தத் தாமதமுமின்றி வழங்கப்பட்டுள்ளதுடன் சம்பளத்தில் அறவிட்டு ஏனைய நிறுவனங்களுக்கு செலுத்தப்பட வேண்டிய யாப்பு ரீதியிலான கொடுப்பனவு உரிய காலத்தில் அல்லது அதற்கு முன்னதாக செலுத்தப்பட்டுள்ளன .
தனமல்வில பிரதேச செயலகம் .
எனது பெயர் அபி சதுர்வேதி .
நானும் வீரபூமியான ராஜஸ்தானின் ஜோத்பூரில் ஒரு நிகழ்ச்சியில் பங்கெடுத்துக் கொண்டேன் .
வேறு தொடர் செலவுகள் .
மேலும் இந்த வடிவமைப்பு ஆக்கங்கள் அனைத்தையும் கைப்பணியாளர்களின் பயன்பாட்டிற்கு எடுத்துச் செல்வதற்காக போதிய நடவடிக்கையொன்று தேசிய கைப்பணிகள் மன்றத்துடன் ஏற்படுத்திக் கொள்ளப்பட்டிருந்தது .
நாம் நமது அன்றாட வாழ்வினில் பாதுகாப்பு குறித்து விழிப்போடு இல்லை, பாதுகாப்பாக இருக்கவில்லை என்று சொன்னால், பேரிடர் காலங்களில் இந்த நிலையை எட்டுவது என்பது கடினமான விஷயம் .
7 கதிர்காமம் .
இந்த நாளன்று நாம் பாரதத்திலும், உலகெங்கிலும் இருக்கும் இந்தியர்களுக்கும் இடையே நிலவும், பிரிக்க முடியாத பந்தத்தை கொண்டாடுகிறோம் .
2003இல் நடந்த சாலை விபத்து காரணமாக, ஏக்தா பயான் அவர்களின் உடலின் கீழ்ப்பகுதி அங்கங்கள் செயலற்றுப் போயின என்றாலும், இவர் நெஞ்சுரத்தை இழக்கவில்லை, தன்னை மேலும் பலப்படுத்திக் கொண்டு, எண்ணிய இலக்கை எட்டிப் பிடித்தார் .
இந்த நிகழ்ச்சிகளுக்கு மேலதிகமாக மத நிகழ்ச்சிகள் விவரண பிரிவினால் தயாரிக்கப்பட்டன .
உளவியல் நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
பெயர் : திரு வைஎம் ரத்நாயக்கா .
ஆனால் நல்லதொரு தொடக்கம் ஏற்ப்பட்டிருக்கிறது .
தோல் வியாதிகள் .
இந்த கிராமத்தைச் சேர்ந்த ஒரு ஆஷா சேவகியான ஜமுனா மணி சிங், நான் இந்த தேந்தாகாவைச் சேர்ந்த யாரும் மலேரியா நோயால் இறக்காமல் இருப்பதை உறுதி செய்வேன் என்று தீர்மானித்துக் கொண்டார் .
ஒருமைப்பாடு என்ற மூல மந்திரம் தான் உன்னதமான பாரதம் என்ற பலமான அஸ்திவாரத்தை ஏற்படுத்துகிறது .
இவை எல்லாம் என் நாட்டின் படைவீரர்களுக்கு எத்தனை பெருமிதம் அளிக்கும் கணம் என்பதை என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடிகிறது .
உங்கள்ஒத்துழைப்பு இல்லாதிருந்தால், மனதின் குரலின் இந்தப் பயணம்நிறைவடையாமல் இருந்திருக்கும் .
கடந்த சில நாட்கள் முன்பாக நமது பெண்கள், பெண்களுக்கான க்ரிக்கெட் உலகக் கோப்பைப் போட்டியில் பிரமாதமான செயல்பாட்டைப் புரிந்திருக்கிறார்கள் .
பொருள்களும் மிக விரைவாகச் சென்று சேர்கின்றன .
கடலின் நிறம் நீலமாகத் தெரிந்தாலும், நமது அன்றாட அனுபவத்தின் காரணமாக நீருக்கு எந்த நிறமும் இல்லை என்பது நமக்கெல்லாம் நன்றாகத் தெரியும் .
31 முகாமைத்துவ திறமையீனங்கள் .
உத்தம பூஜா பதக்கத்துக்காக பங்களிப்பு வழங்குதல் .
நவம்பர் 1121 .
இந்துசமய மற்றும் தமிழ்க் கலாசார ஆய்வுகளை மேற்கொள்ளல் .
312 இரு மொழிப்பிரயோகம் பற்றிய மக்கள் இயக்கத்தின் நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் .
சித்திரத்தைப் பார்ப்பவர் தானே அதைப் புரிந்து கொள்ள வேண்டும், அந்தச் சித்திரம் வாயிலாக அளிக்கப்பட்டிருக்கும் செய்தியை அவர் தனது கண்ணோட்டத்தில் காண வேண்டும் என்றே அவர் கருதினார் .
மிகை திரவத்தன்மை விகிதாசாரத்தில் காண்பிக்கப்படுவதால் கூட்டுத்தாபனத்தின் நிலைப்பாட்டிற்கு பாதகமாக தாக்கமளிக்காது என்பதைத் தவிர்க்க முடியாதுள்ளது .
இந்தச் சந்தர்ப்பத்தின் போது வணக்கத்துக்குரிய ஸ்வாமிஜிக்காக எழுதப்பட்ட ஒரு கவிதையை கலாம் ஐயா படித்துக் காண்பித்தார் .
குடியரசுத் திருநாளன்று, இந்த முறை ஒருவரல்ல, பத்து முக்கிய விருந்தினர்கள் பங்கேற்பார்கள் .
குருநானக் தேவ் அவர்கள் பயனுள்ள வாழ்க்கை வாழ 3 செய்திகளை அருளியிருக்கிறார் – இறைவனின் பெயரை உச்சரித்தல், உழைத்து வாழ், தேவையிருப்போருக்கு உதவிசெய் .
இதனை அடியொற்றி இந்திய மனித வள மேம்பாட்டு அமைச்சகம் ஒரு தேசிய கண்டுபிடிப்புக்கள் இயக்கத்தைத் தொடக்கி இருக்கிறது .
இதில் சுவையான விஷயம் என்னவென்றால், கடந்த ஆண்டு யின் உர விற்பனையோடு ஒப்பிடும் போது இந்த ஆண்டு 27 சதவீதம் விற்பனையில் அதிகரிப்பு காணப்பட்டிருக்கிறது என்பது தான் .
குறிப்பிட்ட மூலதனம் .
பீம் செயலியை நாம் ஆரம்பித்து 23 மாதங்களே ஆன நிலையில், இதுவரை சுமார் ஒண்ணரை கோடி மக்கள் இதைத் தரவிறக்கம் செய்திருக்கிறார்கள் .
வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு ஊக்குவிப்பு மற்றும் நலன்புரி .
பாதீட்டின் பிரகாரமான வருமானம் மற்றும் செலவினம் என்பவற்றிற்கும் உள்ளபடியான வருமானம் மற்றும் செலவினத்திற்கும் இடையே குறிப்பிடத்தக்களவு முரண்கள் கண்டறியப்பட்டமையால் பாதீடு அக்கபூர்வமான முகாமைத்துவக் கட்டுப்பாட்டுச் சாதனமாகப் பயன்படுத்தியிருக்கவில்லை என்பது அவதானிக்கப்பட்டது .
அதன்படி றணவிரு சேவை அதிகார சபையின் காணிப் பிரிவானது அதனூடே இராணுவ வீரர் வாழுவதற்கு காணித்துண்டு வழங்க தேவையான நடவடிக்கை எடுப்பதோடு காணித்துண்டு வழங்குவதற்காக சூசகமாக ஒத்துழைப்பினையும் வழங்குகிறது .
இந்த ஆண்டு சுமார் இரண்டாயிரத்து 200 இலட்சம் டன்களை விட அதிகமாக மகசூல் கிடைத்திருக்கிறது .
இந்து ஆலயற்கள், நிறுவனங்களின் புனரமைப்பு .
இந்த மகாபுருஷர்களை நினைவில் கொண்டு, மாநிலங்களின் உதய நாளன்று, 2022ஆம் ஆண்டு, சுதந்திரம் அடைந்து 75 ஆண்டுகள் ஆகவிருக்கும் நிலையில் நாம் நமது மாநிலங்களை, நமது தேசத்தை, நமது சமூகத்தை, நமது நகரத்தை, நமது குடும்பத்தை எந்த நிலைக்கு உயர்த்துவது என்ற உறுதிப்பாட்டை நாம் மாநிலங்களின் உதய நாளன்று மேற்கொள்ள வேண்டும் .
திரிகோனமிதிய நிகழ்ச்சி – கபொத சாதாரண தரம் .
01012010 நிலுவை .
11 கருத்து .
பொது நிகழ்ச்சிகளுக்கு ஏற்பாடு செய்யலாம் தங்கள் கடும் உழைப்பாலும் முனைப்பாலும் சாதனைகள் பல படைத்த பெண்கள் நம்மிடையே, நம் குடும்பங்களிலே, சமூகத்திலே, நாட்டிலே இருப்பார்கள் .
சரக்கு மற்றும் சேவை வரி அமல் செய்யப்பட்டு சுமார் ஒரு மாதம் ஆகி இருக்கிறது, அதன் பலன்கள் தெரியத் தொடங்கி இருக்கின்றன .
பின்னிணைப்பு 37 .
நிறுவனத்தின் பணிகள் .
63 ஆசிரியர் பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
இந்த தயாரிப்புக்கள் ஜேர்மனியில் “பிரிக் ஜீனெசெ” – , மலேசியாவில் “ஏபீயூ பிரைஸ்” – – 2012 , தாய்லாந்தில் “வோல்ட் ரிவி எவோர்ட்ஸ்” 2012 , பிரான்ஸில் யூஆர்ஜரீ “கிரேன்ட் பிரிக்ஸ் ஒதர்ஸ் டொகுமென்றிரி” ’ ஜப்பானில் டோக்கியோ நகரில் நடைபெற்ற “ ஜப்பான் பரிசு” – 2012 போட்டிகளுக்காக சமர்ப்பிக்கப்பட்டன .
உ உற்பத்தி இலக்கை எய்தல் .
செலவிட்ட பணம் ஜனவரி முதல் ஜூன் .
தங்களுடைய கிராமம், தங்கள் வேர்கள் ஆகியவற்றோடு ஒரு பிடிப்பு, தங்கள் தாய்நாட்டுக்காக எதையாவது சாதித்துக் காட்ட வேண்டும் என்ற தாகம், ஒவ்வொரு இந்தியனுக்குள்ளேயும் இயல்பாகவே இருக்கிறது .
பாரதத்தில் வாழும் மக்களின் வாழ்க்கைமுறை கலை வாயிலாக காட்சிப்படுத்தப்பட வேண்டும், இந்தக் கலைப்படைப்பு, மாநாட்டில் கண்காட்சியாக்கப்பட வேண்டும் என்று காந்தியடிகள் விரும்பினார் .
மொழிபெயர்ப்பாளர்கள், உரைபெயர்ப்பாளர்கள் மற்றும் தட்டச்சாளர்கள் போன்ற விசேட குழுக்களுக்கு சிங்களம், தமிழ் மற்றும் ஆங்கில மொழிகளில் விசேடமான பயிற்சி கற்கைநெறிகளை நடாத்தல் .
அலுவலக முகவரி: மாகாணக் கல்வித் திணைக்களம், வெலகெதர வீதி, பதுளை .
சுகாதார மருத்துவ முகாம் .
பிராந்திய செய்தியாளர்களின் வலைப்பின்னலும் செய்தி தயாரிப்புக்கு பெரும் பங்களிப்புச் செய்கின்றதுடன், இரவு 10 மணி செய்தி ஒளிபரப்புக்கும் மணித்தியால செய்திக்கும் கூடுதலான வாய்ப்புகள் தரப்படுகின்றன .
01 இராணுவத்தில் குறைந்தது 12 வருடங்கள் சேவைக்காலத்தைப் பூர்த்தி செய்த யுத்த வீரர்கள் மேலும் 5 வருட சேவைக்காலம் காணப்பட வேண்டும் .
சர்ஜன்ட் மேஜர் .
இன்றோ வின் தரவரிசையில் நமது நிலை எந்த அளவுக்கு வீழ்ச்சி கண்டிருக்கிறது என்றால், அதை வாய் விட்டுக் கூறக் கூட சங்கடமாக இருக்கிறது .
மோட்டார் சைக்கிள்கள் .
வெல்லவாயா வலயம் .
ஒரு சாதாரண மனிதன் பற்றித் தெரிந்து கொண்டிருக்கும் வேளையில் அவனது எளிய சொற்கள், அவனது அனுபவ மொழி, அவனைப் பற்றிய நிகழ்வு, மனதைத் தென்றல் போல வருடிக் கொடுத்தது .
இந்த 25 ஆண்டுகாலம் பயணம் நாட்டுமக்களிடம் ஒரு எதிர்பார்ப்பு, ஒரு நம்பிக்கை அளிக்கும் சூழலை உருவாக்கி இருக்கிறது .
பொருளாதார ரீதியில் பயனுறுதிமிக்க வகையில் நீரை வேறு பிரதேசங்களுக்கு பகிர்ந்தளிப்பதைக் கட்டுப்படுத்துவதற்காக .
ஈ பாரம்பரிய மருத்துவர்கள் பதிவுசெய்யும் பாட விதான திருத்தம் .
பதிவுகளில் ஏழையின் பெயர் வந்து, பின்னர் புலனாய்வின் போது என் பிரியமான ஏழை உங்கள் பாவச்செயல் காரணமாகப் பிரச்சனையில் சிக்கும் வகையில் ஏதும் செய்யாதீர்கள் .
கலாசாரம் மற்றும் கலை நடவடிக்கைகள் ஊடாக சமூக ஒருமைப்பாட்டை மேம்படுத்தல் .
எனதருமை நாட்டுமக்களே! கடினமாக உழைக்கும் நமது விவசாயிகளுக்கு இந்தப் பருவமழை எதிர்பார்ப்புகளைக் கொண்டு வந்திருக்கிறது .
தமஸோ மா ஜோதிர்கமய என்ற வேத வாக்கியத்தை யார்தான் அறிய மாட்டார்கள்; .
ராக மேடை, .
உடலால், மனதால், எண்ணங்களால், பழக்கங்களால் ஆரோக்கியம் நிறைந்த உள்ளார்ந்த பயணத்தை எவ்வாறு மேற்கொள்வது – அப்படிப்பட்ட உள்ளார்ந்த பயணத்தை நாம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று சொன்னால், அது யோகக்கலை மூலம் மட்டுமே சாத்தியமாகும் .
நிறுத்தி வைத்த செலவு மீதான வரி .
அரசகரும மொழிகள் கொள்கையை அமுற்படுத்துவது தொடர்பில் பொது மக்களை வலுவூட்டல் .
சரி அந்தப் படம் என்ன தெரியுமா? .
நிர்மாணம், பொறியியல் சேவைகள், வீடமைப்பு மற்றும் பொது வசதிகள் .
இந்த நிகழ்ச்சியில் பங்கெடுக்க முடியாமல் போனாலும், என் மனதில் அது தொடர்பான சிந்தனைகள் உதித்துக் கொண்டிருந்தன .
இருமொழியிலான பொதுமக்கள் சேவையினை வழங்குவது சம்பந்தமாக அரச ஊழியர்களுக்கு இருக்கும் சட்டரீதியான கடப்பாட்டு தொடர்பில் வழிப்பூட்டலானது இச்செயற்பாட்டின் மற்றைய நோக்கமென்று கூறலாம் .
சில பேர்கள் வாரத்தில் ஒரு நாள் நான் சைக்கிளில் தான் பயணிப்பேன் என்று அதை யாக கடைபிடித்து வருகிறார்கள் .
அலுவலகத் தொழிலாளர் .
2012 ஆண்டில் இந்த பிரிவினால் தயாரிக்கப்பட்ட நிகழ்ச்சிகள் .
சகோதரி நிவேதிதாயும், விஞ்ஞானி ஜக்தீஷ் சந்திர போசும் இதற்கு சிறப்பான எடுத்துக்காட்டு .
எங்கே பெண்கள் சக்திபடைத்தவர்களாகவும், தேசத்தின் அனைத்துவித வளர்ச்சியிலும் பங்குதாரர்களாகவும் இருக்கிறார்களோ, அது தானே நமது புதிய இந்தியா என்ற கனவு .
மீண்டும் ஒருமுறை எல்லையோரத்தில் இருக்கும் நமது அஞ்சாநெஞ்சம் படைத்த பாதுகாப்புப்படையினரோடு தீபாவளியைக் கொண்டாடும் பேறு கிடைத்தது .
34 அசாதாரண செலவின அதிகரிப்பு .
பல இளைஞர்கள் இப்போதெல்லாம் ஏதாவது ஒன்றைப் புதிதாகக் கற்றுக்கொள்ள தங்கள் நேரத்தைச் செலவு செய்வதை நான் பார்க்க முடிகிறது .
இரவு 0800 முதல் 0830 வரை பிரதான சிங்கள செய்தி .
2015 ஆம் ஆண்டில் ஆரம்பிக்கப்பட்டு முறையாக நிறைவு செய்யப்படாத வகுப்புக்கள் .
வணக்கத்திற்குரிய அண்ணலின் வாழ்க்கையில் ‘ராம் ராம்’ என்பதன் சக்தி எந்த அளவுக்கு இருந்தது என்பதை நாம் அவரது வாழ்க்கையின் ஒவ்வொரு கணத்திலும் காண முடிந்தது .
மாவட்ட நீதிமன்றம் .
அவர்கள் தங்கள் கிராமங்களின் வளர்ச்சி தொடர்பான சில விஷயங்களைப் பேச வந்திருந்தார்கள், சிலர் சில கோரிக்கைகளோடு வந்திருந்தார்கள், ஆனால் உரையாடல் நீளத் தொடங்கிய போது, பள்ளத்தாக்கின் சூழல், சட்டம் ஒழுங்கு நிலைமை, பிள்ளைகளின் எதிர்காலம், என பல்வேறு விஷயங்கள் அதில் இடம் பெற்றன என்பது இயல்பான ஒன்றாக அமைந்தது .
போரின் பெருமை மிக்க கணங்கள், நமது படையினரின் ஈடிணையில்லாத சாகஸம், தியாகம் ஆகியவை பற்றி நாம் கேள்விப் பட்டு வந்திருக்கிறோம் அந்தக் காலகட்டத்தைச் சேர்ந்த புகைப்படங்களோ, படச் சுருள்களோ இல்லை .
வர்த்தக ஒப்பந்தச் செலவு 50 .
உங்களுக்குள்ளே இருக்கும் ஆக்கபூர்வமான ஆற்றல்களை விழித்தெழச் செய்யுங்கள் இது வளர்ச்சிக்கான அருமையான தளம் அமைத்துக் கொடுக்கும் .
பலருடைய இடைவிடாத முயற்சிகள் காரணமாக நாடு மிக விரைவான முன்னேற்றம் கண்டு வருகிறது .
03 ரணவிரு தின அடிப்படை ஏற்பாட்டு நடவடிக்கைகளுக்காக ஒத்துழைப்பு நல்குதல் மற்றும் ரணவிரு தினத்திற்காக பங்குபற்றல் .
தொலைவிலிருந்தும் கூட பாரதத்தைத் தாக்க ஒரு ஏவுகணை வந்து கொண்டிருக்கிறது என்றாலும் கூட, நமது இந்த ஏவுகணை விண்ணில் அதை அழித்து விடும் வல்லமை வாய்ந்தது என்பது தான் இதன் பலம் .
01 யுத்தத்தின் போது உயிர்நீத்த வீரர்களின் நெருங்கிய உறவினர்களுக்கு .
என்ரிவி அலைவரிசைக்கான செலவு பொது .
பிரதிப் பணிப்பாளர் .
கடிதம் அனுப்பிய நிறுவனம் .
இலங்கை இராணுவம், இலங்கை கடற்படை மற்றும் இலங்கை விமானப் படைக்குரிய கலைச்சொற்கள் .
அன்ஷுல் அவர்களே, இந்த விஷயத்தை முன்வைத்தமைக்கு உங்களுக்கு என் நன்றிகள் .
ஜூன் மாதம் 21ஆம் தேதி மிகக் குறுகிய காலகட்டதிலேயே உலக யோகக்கலை நாள் என்ற வகையில் உலகின் மூலைமுடுக்கெங்கும் பரவியிருக்கிறது, இது உலக மக்களை இணைக்கிறது .
ஆனால் அவர் எழுதியதில் முக்கியமான விஷயமாக நான் கருதுவதை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் .
சுயமாகத் தங்களை வெளிப்படுத்திக் கொள்கிறார்கள், மிக ஆழமானவர்களாகத் தோற்றமளிக்கிறார்கள், அவர்களுக்குள்ளே ஒளிந்திருக்கும் குழந்தைத்தனம் வெளிப்படுகிறது .
இந்த உணர்வுகளின் உலகிலிருந்து ஒரு விஷயத்தை நான் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் – இந்த தீபாவளியை பாதுகாப்புப் படையினருக்கு நாம் அர்ப்பணிப்போம் .
பைகள் தைத்தல் .
அவர்களில் ஆண்களும் இருந்தார்கள், பெண்களும் இருந்தார்கள் .
நல்ல விஷயங்களை நினைவுக்குக் கொண்டு வந்து நல்லதொரு சூழலை உருவாக்குவோம் .
யசஇசுரு தொலைக்காட்சி நாடகம் .
2008 ஆம் 2009 ஆம் ஆண்டுகளில் இறக்குமதிப் பிரிவிற்குரிய தகவல்கள் கணனியில் இருந்து அழிந்ததாக அறிக்கையிடப்பட்டிருந்ததுடன் 2010 மற்றும் 2011 ஆம் ஆண்டுகளின் போதும் இந்த தகவல்கள் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
பயிற்சிச் செலவுகள் உள்ளக .
தெலங்கானாவின் திம்மைய்யாபள்ளியில் நீர்த்தொட்டிகள் ஏற்படுத்தப்படுவது காரணமாக, கிராமவாசிகளின் வாழ்க்கையில் மாற்றம் ஏற்பட்டு வருகிறது .
நடப்புக் கருத்திட்டங்களின் செயற்பாட்டுத் திட்டங்கள் .
நல்ல செய்திகள், உண்மையான செய்திகள் அனைவருக்கும் கிடைக்க வேண்டும் என்று எல்லோரும் உணர்கிறார்கள் .
வணக்கம் நேத்ரா .
சம்பளம் கொடுப்பனவுகள் .
இதன் ஒரு நோக்கமானது தமது மொழி உரிமைகள் தொடர்பில் மக்களை விழிப்பூட்டுவதன் மூலம் இருமொழி அரச சேவையில் பொதுமக்களின் ஆர்வத்தினை அதிகரிக்கச் செய்தல் ஆகும் .
ஒற்றுமை நாதமானது தேசத்திற்கு எத்தனை பெரிய பலமளிக்கிறது என்பதற்கு இது ஒரு உதாரணம் .
கணக்கீட்டு மறுசீரமைப்பும் புதிய திருத்தங்கள் இடம்பெற்றபோதிலும் 2012ம் ஆண்டு ஜனவரி மாதம் ஆரம்பத்திலும் அதற்கு முன்னரும் மேற்கொள்ளப்படாத மாற்றங்கள் பின்வருமாறு குறிப்பிடப்பட்டுள்ளன .
11 செய்திகளை தொழில்நுட்ப ரீதியில் நிறுவனங்களால் பெற்றுக்கொள்ளக்கூடிய வகையில் டெலிகொம் நிறுவன மற்றும் ஜிபி100 தொடர்புகளுடனான இடவசதிகளுடன் அதன் தொடர்பைக் கொண்ட சேகரிப்பு கணணி தொழில்நுட்பத்தை ரூபவாஹினி செய்தி பிரிவிற்கு வகுத்துக்கொடுத்தல் .
முற்காலங்களில் இப்படிப்பட்ட நோய்களை ராஜரோகம் என்று அழைப்பார்கள் ராஜரோகம் என்றால், இப்படிப்பட்ட நோய்கள் செல்வச் செழிப்பு நிறைந்தவர்கள், சுகவாழ்வு வாழ்பவர்களுக்கு மட்டுமே வரக்கூடியவை என்று பொருள் .
இப்போது தேர்வுகள் முடிந்திருக்கின்றன விடுமுறைகளைக் கழிக்க நீங்கள் திட்டங்களைத் தீட்டியிருப்பீர்கள் .
223 பெறவேண்டிய மற்றும் கொடுப்பனவு செய்ய வேண்டிய கணக்குகள் .
இந்து சமய ஆராய்ச்சி .
நீங்கள் கண்டிப்பாக இதோடு உங்களை இணைத்துக் கொள்ளுங்கள், தகவல்களைப் பெறுங்கள், அதில் புதிய கருத்துக்களை இணையுங்கள் .
! நண்பர்களே, வாழ்க்கையில் சில விஷயங்கள் நமக்குள்ளே உற்சாகத்தை நிரப்பி விடுகின்றன; .
முதல் ஆட்டம் என்பதாலேயே, இது நினைவில் கொள்ளத்தக்கதாக இருக்கிறது என்பது ஒருபுறம் இருந்தாலும், வேறு ஒரு காரணத்துக்காகவும் இதை நான் சிறப்பான ஒன்றாக கருதுகிறேன் .
செயற்றிட்ட இலக்கம் மற்றும் பெயர்03 .
இயல்பாகவே இந்த விஷயம் பற்றி நாம் சிறுவயது முதலே கேள்விப்பட்டு வந்திருக்கிறோம், ஆகஸ்ட் மாதம் ஒன்றாம் தேதி 1920ஆம் ஆண்டு நடைபெற்ற ஒத்துழையாமை இயக்கம் தொடங்கப்பட்டது தான் அதற்கான காரணம் .
இந்த ஆண்டு நாம் அயல்நாடுவாழ் இந்தியர்களுக்கென ஒரு நிகழ்ச்சிக்கு ஏற்பாடு செய்திருந்தோம்; இதில் இந்தியாவிலிருந்து புலம்பெயர்ந்து உலகெங்கிலும் வசிக்கும் நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்கள், மேயர்கள் ஆகியோர் அழைக்கப்பட்டிருந்தார்கள் .
பெயர் : செல்வி ஆர் ஆனந்தராணி .
இன்று நாம் பாபா சாஹேப் பற்றிப் பேசும் போதும், புனிதர் இராமானுஜாச்சாரியார் பற்றிப் பேசும் போது, 12ஆம் நூற்றாண்டில் வாழ்ந்த கர்நாடகத்தின் மகத்தான புனிதரும், சமூக சீர்திருத்தவாதியுமான ஜகத்குரு பசவேஸ்வர் அவர்களையும் நினைவு கூரும் வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கிறது .
இந்நிகழ்ச்சித்திட்டத்தில் மேல்மாகாணத்தின் சகல அரசாங்க பல்கலைக்கழகங்களும், இணை நிறுவனங்களும் கலந்து கொண்டன .
இ தற்போது காணப்படுகின்ற சுங்க வெகுமதித் திட்டத்தின் பிரகாரம் உத்தியோகத்தர்களுக்கு சுங்க மோசடிகளுக்கு உள்ளாகின்ற தரப்பினருக்கு விதிக்கப்படுகின்ற தண்டப்பணத்தில் மாத்திரமல்லாமல் அத்தரப்பினர்களிடமிருந்து அரசாங்கத்திற்கு அறவிடவேண்டிய பணத்திலும் ஐம்பது சதவீதப் 50 பகுதியையும் உள்ளடங்கும் .
பொதுமக்கள் தொடர்பு மற்றும் வரவேற்பு பிரிவு .
மேலும், இத்தீர்மானத்தை நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக சட்டரீதியான தடைகள் காணப்படுகின்றமையால் அது தொடர்பில் திருத்திய சட்ட வரைபொன்று திணைக்களத்திற்கு அனுப்பி வைக்கப்பட்டுள்ளது .
அறநெறிப் பாடசாலை மாணவர்களின் எண்ணிக்கை 285,067 .
ஏப்ரில் 03,04 .
வைத்திய உதவி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
பஷு திரைப்படம் .
பின்னிணைப்பு 52 .
குஜராத்தில் கூட வன மஹோத்ஸவம் என்பது மிகப் பிரபலமான ஒரு பாரம்பரியம் .
இந்த மாதம் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்த பார்வைத் திறன் இல்லாதோருக்கான டி20 உலகக் கோப்பை இறுதி ஆட்டத்தில், பாரதம் பாகிஸ்தானத்தைத் தோற்கடித்து, 2வது முறையாக தொடர்ந்து உலக சாம்பியனாகி, தேசத்துக்குப் பெருமை சேர்த்தார்கள் .
நான் மீண்டும் ஒருமுறை கேட்டுக் கொள்கிறேன், கதராடைகள் தொடர்பான இயக்கத்தை நாம் முன்னெடுத்துச் செல்வோம், அதை மேலும் வலிமைப்படுத்துவோம் .
கடந்த சில நாட்களில் ஆசிய ரக்பி செவன்ஸ் கேடயத்துக்கான போட்டியில், நமது பெண் வீராங்கனைகள் வெள்ளிப்பதக்கம் வென்றிருக்கிறார்கள் .
ஏல விற்பனையாளர் அனுமதிப்பத்திரம் .
கண்டி மாவட்ட குழுக்கூட்டம் 20110718ல் நடந்தது .
610 கட்டணம் அறிவிடப்படும் கற்கை நெறிகள் .
30003500 கோடி ரூபாய் எங்கே, 13000 கோடி எங்கே! .
என் பாசமிகு நாட்டுமக்களே, இந்த முறை நாடாளுமன்றக் கூட்டத்தொடர் மீது நாட்டுமக்களின் கோபப்பார்வை படிந்தது .
நமது தேசிய மனித உரிமைகள் ஆணையத்தின் சின்னத்தில் வேதகாலத்திலிருந்து வரும் கொள்கையான ‘ஸர்வே பவந்து சுகின:’ என்பது பொறிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
இந்த நதி ரிஸ்பனா பாலத்தைக் கடந்து வருகிறது, என் வீட்டருகில் இது ஓடுகிறது .
இன்று உலகின் அனைத்து இடங்களிலும் மோதல்களும், மக்களின் துயரமும் காணப்படுகின்றன புத்தபிரானின் போதனை வெறுப்பைக் கருணையால் அகற்றும் பாதையைத் துலக்கிக் காட்டுகிறது .
ஆனால் கணக்குப் பார்த்தால், இந்த ஒரு கோடிப் பேர்களில் 80 சதவீதத்துகும் அதிகமானோர் தாங்களே விநியோகஸ்தர்களிடம் சென்றார்கள், வரிசையில் நின்றார்கள், எழுத்து வடிவத்தில் கொடுத்து தங்கள் மானியத்தைத் துறந்தார்கள் .
ஆகையால், நாம் நமது வனங்களை, தாவரங்களை, வன உயிரினங்களை, பாதுகாப்பது மட்டும் போதுமானது அன்று, அவை சிறப்பான முறையிலே தழைக்கும் வகையில், ஒரு சரியான சூழலை ஏற்படுத்துவதும் அவசியமாகிறது .
இன்னும் சில நாட்களில் உலக விளையாட்டுக்களின் மிகப் பெரிய கும்பமேளா நடைபெறவுள்ளது என்பதை நாம் அனைவரும் அறிவோம் .
பழைய இணையத்தை பார்வையிட .
நாமனைவரும் ஒன்றாக இணைந்து, ஒவ்வொரு சொட்டு நீரையும் சேமிக்க உறுதி பூணுவோம் நீர் என்பது இறைவன் அளித்த கொடை, அது ஒரு அற்புதம் பொழியும் ரஸமணி என்பது என் நம்பிக்கை .
விசேடமாக சட்ட உதவி, சிறை நிர்வாகம் மற்றும் ஆவணங்களுக்கான அணுகல் தொடர்பான சேவைகளை வழங்கும் கட்டமைப்பை மேம்படுத்துவதை நோக்கமாகக் கொண்டு அதற்கு பொறுத்தமான உள்ளூர் மட்ட நடவடிக்கைகள் மற்றும் பொறிமுறைக்கான அனுசரணையை வழங்குதல் இந்த நீதிக்கு சமமான அணுகுமுறையை உருவாக்கும் செயற்றிட்டத்தால் மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
இதற்கமைவாக யாழ்ப்பாணம், மட்டக்களப்பு, கண்டி, நுவரெலியா, கிளிநொச்சி, முல்லைத்தீவு, அம்பாறை, கேகாலை, மாத்தளை, பதுளை, புத்தளம், திருகோணமலை, இரத்தினபுரி, களுத்துறை, பொலன்னறுவை, கொழும்பு, குருநாகல், காலி, மாத்தறை, கம்பஹா, மன்னார், வவுனியா ஆகிய 22 மாவட்டங்களிலுள்ள 773 அறநெறிப் பாடசாலைகளின் 3250 ஆசிரியர்களுக்கு இக் கொடுப்பனவு இவ்வாண்டில் வழங்கப்பட்டுள்ளது .
பாதுகாப்புத் துறையில் இது மிகப் பெரிய சாதனையாகும் .
அங்கவீனமுற்ற ரணவிரு திட்ட செயற்பாட்டு செலவினம் .
நாம் ஏன் அவற்றைக் கற்றுக் கொள்ள முடியாது? .
பெரியோர்குழந்தைகள், ஆண்பெண், நகரம்கிராமம் என அனைவரும் இன்று இந்த தூய்மை இயக்கத்தின் ஒரு பகுதியாக, தங்களை இணைத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
பெயர் : திருமதி வய்ஏஸீடீயாபாரத்ன .
நமது பழைய பழக்கங்களை சற்று மாற்றி, சின்னச்சின்ன விஷயங்களை சரியான முறையில் செய்யப்பழகி, அப்படிச்செய்வதை நமது இயல்பாக நாம் ஆக்கப் பழகவேண்டும் .
நாசிக்கில் பிடியளவு தானியம் என்ற ஒரு பெரிய இயக்கம் நடைபெற்றது .
பழைய வீட்டு உதவி நன்மை பெறுவோரின் பெயர்ப் பட்டியலைத் தயாரித்தல் .
1899ஆம் ஆண்டில், கோல்கத்தாவில் பயங்கரமான பிளேக் நோய் ஏற்பட்டது, இதில் பல்லாயிரக்கணக்கானோர் உயிரிழந்தார்கள் .
அ மூலதன ஏற்பாடுகளைப் பயன்படுத்துதல் .
விஞ்ஞானிகளின் தேடலின் பின்புலத்தில் இருக்கும் மெய்யான கருத்தூக்கமும் இது தான் .
காலை 5 மணிக்கு எழுந்து, தனது கிராமத்தின் வீடுதோறும் சென்று, சீட்டியடித்து அவர்களை எழுப்பி, திறந்தவெளியில் மலஜலம் கழிக்க வேண்டாம் என்ற விழிப்புணர்வை சைகைகள் வாயிலாகவே ஏற்படுத்தினான் .
அமைதிகாக்கும் செயல்பாடுகள் என்பது எளிதான செயல் அல்ல .
இந்த இயக்கத்தை முன்னிட்டு, சமூகத்தின் அனைத்துப் பிரிவினரிடத்திலும் உற்சாகம் இருக்கிறது .
தேசிய ஒருமைப்பாடு மேம்பாட்டு ஒருங்கிணைப்பாளர் உதவியாளர் உத்தியோகத்தர்களுக்கு மொழித் திட்டத்தைத் தயாரித்தல் தொடர்பிலான பயிற்சிகளை வழங்குதல் .
இணையத்தள அலைப்படுத்தல் செலவுகள் .
இந்த 5 ஆண்டுகள் தாம் தீர்மானமான ஆண்டுகள் .
பொதுவாக நிலக்கரிச் சுரங்கங்களிடமிருந்து விலகியே இருக்க வேண்டும் என்று எண்ணுவோம் .
ஒப்படைக்கப்பட்டிருந்த ஆக்கங்களில் கைப்பணியாளர்களின் தேவைக்கான 205 ஆக்கங்களும், 86 கிரபிக் வடிவமைப்புக்களும் அடங்கியிருந்தன .
காணி நிர்வாகம் .
அங்கிருப்போர் பற்றிய படங்களைப் பார்க்கும் போது அங்கு சென்று என்ன ஆகப் போகிறது என எண்ணுவோம்; .
உங்களுக்கு என்னுடைய நிறைவான நல்வாழ்த்துக்கள், மிக்க நன்றி .
அமல் செய்யப்படுவதற்கு முன்பாக, நாட்டில் தனித்தனி வகையான 17 வரிகள் இருந்தன ஆனால், இந்த முறையை மாற்றி இப்போது ஒரேஒரு வரி மட்டுமே விதிக்கப்படுகிறது .
நான் கேட்கிறேன், இதிலென்ன தவறுஇருக்க முடியும்? .
லொத்தர் சீட்டிழுப்பு, .
உலகில் வாழ்கின்ற அனைத்து தமிழ் பேசும் இந்து மக்களுக்கும் பயனுள்ள ஆவணமாக இக் கலைக்களஞ்சியம் விளங்குவதால் எமது திணைக்களத்தின் அனுமதியுடன் மலேசிய திருமுருகன் திருவாக்குத் திருபீடத்தின் தலைவர் இக் கலைக்களஞ்சியங்களை மீள் பதிப்புச் செய்வதற்கு முன் வந்துள்ளார் .
சமூக நல நிதிநிலை கணக்கீட்டு அறிக்கையில் ஒரு பிரிவாக உள்ளடக்கப்பட்டுள்ளது .
நாடாளுமன்றம் பற்றிய பேச்சு எழும் வேளையில் அவையை முடக்குதல், கூச்சல், ஒத்திவைப்பு ஆகியவை பற்றியே பேசப்படுகிறது ஆனால் நல்லதாக ஒன்று நடந்தால், அதுபற்றி அதிகம் பேசப்படுவதில்லை .
2013ஆம் ஆண்டு ஏற்பட்ட பயங்கரமான இயற்கைப் பேரிடருக்குப் பிறகு முதன்முறையாக இத்தனை சாதனை படைக்கும் எண்ணிக்கையில் மக்கள் புனிதப் பயணத்தை மேற்கொண்டிருக்கிறார்கள் .
எந்த ஒரு விஞ்ஞானமும் பூரண நிலையில் வானத்திலிருந்து குதிக்கவில்லை .
விவசாயிகளுக்கு மண் தேவைப்படுகிறது, விளை நிலங்களில் இது அவர்களுக்கு உதவியாக இருக்கிறது .
01 மதுராவல நாகஹகந்த தோட்டக் காணிகளை இராணுவ வீரரிடம் பங்கிடுவதற்காக நேர்முகப் பரீட்சையில் தகைமை பெற்ற இராணுவத்தின் 210 பேரது பெயர்கள் சிபார்சு செய்யப்பட்டு மதுராவல பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்துக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ளது .
பெயர் : திரு எஸ் கே மல்லவாராச்சி .
இதனோடுகூட, கட்சித்தாவலில் ஈடுபடுபவர்களின் உறுப்பினர் பதவியிழப்பை உறுதி செய்யும் தெளிவான நெறிமுறைகள் விதிக்கப்பட்டன .
நடைபெறும் வேலை .
என் நெஞ்சம்நிறை நாட்டுமக்களே, ஆகஸ்ட் மாதம் வரலாற்றின் பல சம்பவங்கள், கொண்டாட்டங்கள் நிறைந்த ஒன்றாக இருக்கிறது; ஆனால் பருவநிலை காரணமாக சில வேளைகளில் நோய்களும் வீடுகளில் கால் பதித்து விடுகின்றன .
52, ஆரியதாச பீரிஸ் மாவத்தை, .
பெப்ரவரி 0608 .
*ஓப்பந்த அடிப்படை .
நான் மீண்டும் ஒருமுறை இவர்கள் நிகழ்த்தியிருக்கும் சாகசம், கடற்படையின் பெருமை, நாட்டின் மகத்துவம் ஆகியவற்றை மேலோங்கச் செய்யும் வகையிலான இவர்களின் சிறப்பான செயல்பாடு, குறிப்பாக பாரதத்தின் பெண்கள் உலகில் யாருக்கும் சளைத்தவர்கள் அல்ல என்பதை நிரூபித்தமைக்கு, மீண்டும் ஒருமுறை அவர்களுக்கு என் பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
நீர்கொழும்பில் அமைந்துள்ள பிள்ளைகளின் பாடசாலையில் கற்றலுக்கேற்றவாறு சூழலை ஏற்படுத்துவதற்கான நடவடிக்கையை எடுத்தல் .
சித்தி விநாயகர் ஆலயம், பூநகரி .
12ஆம் நூற்றாண்டில் கன்னட மொழியில் அவர் உழைப்பு, உழைப்பாளர்கள் ஆகியோர் குறித்து ஆழமான கருத்துக்களை வெளியிட்டார் .
ஆகஸ்ட் 4 14 .
ஜனவரி மாதம் 30ஆம் தேதியன்று காலை 11 மணிக்கு நாம் அனைவரும் 2 நிமிட மவுனம் அனுஷ்டித்து, தேசத்துக்காக உயிர் துறந்த தியாகிகளுக்கு நம் நினைவஞ்சலிகளைக் காணிக்கையாக்குவோம் .
கடன்பட்ட ஊழியர்கள் பல்வேறு காப்புறுதிக் கூட்டுத்தாபனம் வைத்தியக் காப்புறுதி .
யோகம் உண்மையிலேயே உலகை இணைக்கும் ஒரு காரணியாக அமைந்தது .
அனுமதிப்பத்திர விவரங்கள் .
திறன் விருத்தி செயற்றிட்டம் .
கணனி பயிற்சிப்பட்டறை மொறட்டுவை பல்கலைக்கழகம் .
இப் பரீட்சையில் உயர் புள்ளிகள் பெற்று வெற்றியடைந்த மாணவர்களுக்குகான பரிசளிப்பு விழா 2014 ஒக்டோபர் மாதம் 18 ஆம் திகதி பம்பலப்பிட்டி புதிய கதிரேசன் மண்டபத்தில் நடைபெற்றது .
அதை மேலும் விரிவாகப் படிக்கும் போது, எப்படி இன்று நமது இளைஞர்கள் தொழில்நுட்பத்தை புத்திசாலித்தனமாகவும், ஆக்கப்பூர்வமாகவும் பயன்படுத்தி, சாமான்ய மக்களின் வாழ்க்கையில் மாற்றத்தை ஏற்படுத்தும் முயற்சியில் ஈடுபட்டு வருகிறார்கள் என்பது புரிய வந்தது .
வரவு செலவுத்திட்ட முகாமைத்துவம் 2014 .
சகோதர சகோதரிகளே, மாற்றுத் திறனாளிகள் மேம்பாடு என்ற குறிக்கோளை மனதில் கொண்டு அரசின் முயற்சி அமைந்து வந்திருக்கிறது, இதோடு தொடர்புடைய ஒரு மசோதா இப்போது நிறைவேறியிருக்கிறது என்பதைக் கூறுகையில் எனக்கு சந்தோஷமும், பெருமிதமும் ஒருசேர ஏற்படுகிறது .
இன்று நாம் 21ஆம் நூற்றாண்டில் பயணித்துக் கொண்டிருக்கிறோம், இன்றைய காலகட்டத்தில் யார் தான் பாரதத்தில் மாற்றம் ஏற்படுவதை விரும்ப மாட்டார்கள், எந்த இந்தியர் நாட்டின் மாற்றத்தில் பங்கு கொள்வதை விரும்ப மாட்டார்? .
2011 வருடத்திற்காக பெற்றுள்ள கடன் 05 .
உண்மையிலேயே நம்முடைய நாயகர்களின் வீரத்தையும் தேசபக்தியையும் நமது புதிய தலைமுறையினருக்கு மீண்டும் மீண்டும், வெவ்வேறு கோணங்களில் நிரந்தரமாகக் கொண்டு சேர்க்கும் தேவை இருக்கிறது .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, பூங்கொத்து அல்லபுத்தகம் என்று நீங்கள் பலமுறை நான் கூறக் கேட்டிருக்கலாம் .
எனக்கு இன்னொரு வகையில் என்ன சந்தோஷம் என்றால், தொழில் வல்லுனர்கள், பொறியாளர்கள், தொழில்நுட்பவியலாரின் உலகத்தோடு தொடர்புடைய இந்த இளைஞர்கள், தங்கள் வட்டத்தை விட்டு வெளியேறி, விவசாயிகளோடு இணைந்து, கிராமங்களோடு தங்களை இணைத்துக் கொண்டு, வயல்வெளிகள், பயிர்களோடு ஒன்றாகக் கலந்து பணியாற்றும் பாதையை தங்களுடையதாக்கிக் கொண்டது தான் .
ரணவிரு குடும்பங்களின் உறுப்பினர்களது வீடமைக்கும் கனவை நிஜமாக்கும் நோக்கோடு ரணவிரு சேவை அதிகாரசபையினால் இவ் வீட்டுக்கடன் செயற்றிட்டம் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்டுள்ளது .
நடப்பு விவகார பிரிவு .
ஆனால் உங்களின் ஒத்துழைப்பு இல்லாமல் வெறும் அரசுகள், மருத்துவர்கள், மருந்துகளால் மட்டும் இவற்றை ஒழிக்க முடியாது .
ஒரு வீட்டில் தகப்பனார் தொடர்ந்து புகைப்பவர் என்றால், அந்த வீட்டில் இருக்கும் மற்றவர்களை புகைப்பிடிக்காது இருக்க விரட்டுவார் என்பதை நமது அக்கம்பக்கத்தில் நாம் பார்த்திருக்கலாம், தனது பிள்ளைகளுக்கும் தன்னைப் போன்ற புகைப்பிடிக்கும் பழக்கம் ஏற்பட்டு விடக் கூடாது என்று அவர் விரும்புவார் .
கடந்த வாரம் நான் பூட்டான் சென்றிருந்தேன் .
இந்தியாவின் அனைத்து இடங்களிலும் தீபாவளி உற்சாகத்துடனும் குதூகலத்துடனும் கொண்டாடப்பட்டு வருகிறது .
தேசம் துரித கதியில் முன்னேற வேண்டும், 2022இல் பாரதம் சுதந்திரம் அடைந்து 75 ஆண்டுகள் ஆகும் நிலையில், சுதந்திரத் தாகம் கொண்டோரின் கனவுகளை நிறைவேற்றும் முயற்சி, 125 கோடி நாட்டுமக்களின் மனவுறுதி, இடையறாத உழைப்பு, அசகாய சக்தியும் மனோதிடமும் கிட்ட, புதிய இந்தியாவுக்கான 5 ஆண்டுகாலத் திட்டங்களைத் தீட்டிக் கொண்டு நாம் முன்னேறிச் செல்ல வேண்டும், அன்னை பராசக்தி நமக்குத் தன் ஆசிகளை அளிக்கட்டும் .
புத்தளம் வலயம் .
சொற்களுக்கு என ஒரு மகத்துவம் உண்டு என்பதில் சந்தேகம் இல்லை .
தன் காரில் பயணிக்கும் அனைத்துப் பயணிகளோடும் இவர் டிஜிட்டல் பணப்பரிவர்த்தனை பற்றிய தகவல்களைப் பகிர்ந்து கொள்கிறார் .
என் உள்ளம்நிறை நாட்டு மக்களே, இந்த தீபாவளித் தொடரில் கார்த்திகை பவுர்ணமி என்பது ஒளி உற்சவமாகக் கொண்டாடப்படுகிறது .
இந்த மொத்த ஒதுக்கீடானது பின்வரும் வகையில் பயன்படுத்தப்பட்டது: .
முகாமைத்துவ சபை .
பெயர் : திருமதி எம் சி பெரேரா .
நிகழ்ச்சி தொடர்பாக தயாரிக்கப்பட்ட முன்ணோட்டதின் மூலம் நிகழ்ச்சி பற்றிய விழிப்பூட்டல் நேயர்களுக்கு வழங்கப்பட்டது .
இருமொழி ஆற்றலற்ற வைத்தியர்களின் உதவிக்காக மொழிபெயர்ப்பாளர் ஒருவரின் உதவியைப் பெறுதல் .
ஊனமுற்ற இராணுவ வீரரகளுக்கான வதிவிட பயிற்சி செயலமர்வு .
மே மாதம் 16ஆம் தேதி மகாராஷ்டிரத்தின் சந்திரப்பூரில் இருக்கும் ஒரு ஆசிரமப் பள்ளியைச் சேர்ந்த 5 பழங்குடியின மாணவர்களான மனீஷா துருவே, பிரமேஷ் ஆலே, உமாகாந்த் மட்வி, கவிதாஸ் காத்மோடே, விகாஸ் சோயாம் ஆகியோர் அடங்கிய ஒரு குழு, உலகின் மிக உயர்ந்த சிகரத்தின் மீது ஏறியிருக்கிறார்கள் .
அ 2003 யூன் 02 ஆம் திகதியுடைய பீஈடீ12 ஆம் இலக்க பொது முயற்சிகள் சுற்றறிக்கையின் 83 ஆம் பந்தி .
இசை அலகு, .
ஒரு குறிப்பிட்ட நிலைக்குக் கீழ் நேர்முகத் தேர்வு என்பது இருக்க கூடாது என்று நான் கூறியிருந்தேன் .
பின்னிணைப்பு 56 .
சில வேளைகளில் நாம் எந்த அளவுக்கு பரபரப்பாக இருக்கிறோம் என்றால், பால்காரர், காய்கறி விற்பனை செய்பவர், தபால்காரர் என யார் நமது வீட்டு வாயிலில் வந்தாலும், இந்தக் கோடை வெப்பத்தில் குடிக்க ஒரு வாய் நீர் அருந்துகிறீர்களா என்று கேட்க கூட நாம் மறந்து போகிறோம் .
அரசு இடைவிடாத முயற்சிகளில் ஈடுபட்டு வருகிறது .
மக்களோடு மக்களாக இணைந்து, அவர்கள் ஆற்றும் பணிகளை எப்படி சுதந்திரப் போராட்டத்தோடு இணைப்பது என்பதை அவர் கற்றுக் கொடுத்தார் .
இது இயற்கையோடு இணைந்த காலம் .
கணனி சான்றிதழ்கள் .
குருநானக் தேவ் அவர்கள்– ஏழைகளுக்கும், தேவை இருப்பவர்களுக்கும் செய்யப்படும் சேவையே இறைவனுக்கு ஆற்றப்படும் தொண்டாகும் என்று கூறுவார் .
இதன் முதற்கட்டமாக முதல் ஐந்து வகுப்புகளுக்கான பாடநூல்களின் மறுசீரமைப்பு நிறைவடைந்து பாடநூல்கள் தயாரிக்கப்பட்டு அச்சில் உள்ளன .
பரிபாலன அதிகாரிகள் .
ஆராய்ச்சி உதவியாளர் .
அந்த விவாதங்களைப் படிப்பவர்களுக்கு, அந்த விவாதங்களில் தேசத்தின் பொருட்டு தொனிக்கும் அவர்களின் அர்ப்பணிப்பு உணர்வு எப்படிப்பட்டதாக இருந்தது என்பது நன்கு விளங்கும் .
உபகரணங்களை சரியான நிலையில் பொறுப்பேற்றல் .
விவசாயிகள் நலன் தொடர்பாக எந்த ஒரு ஆலோசனையையும் நான் ஏற்றுக் கொள்ளத் தயாராக இருக்கிறேன், இதை நான் பல முறைகள் கூறியும் வந்திருக்கிறேன் .
குளியாப்பிட்டி வலயம் .
நான் தமிழ்நாட்டின் வேலூரில் நடைபெற்ற ஒரு சமூக முயற்சி பற்றிப் படித்துக் கொண்டிருந்த வேளையில், அங்கே நாக நதிக்கு புத்துயிர் கொடுக்கும் பணியில் 20000 பெண்கள் அணிதிரண்டதாக அறிந்தேன் .
12 லட்சத்திற்கும் மேற்பட்ட விளையாட்டு ஆர்வலர்கள், நாட்டின் பல்வேறு பகுதிகளில் உள்ள விளையாட்டு அரங்குகளில் கால்பந்து போட்டிகளை கண்டுகளித்தது, இளம் வீரர்களுக்கு பெரும் ஊக்கத்தை அளித்துள்ளது .
மதுவரித் தி​ணைக்களம் .
நிவாரண பணியாளர்கள் .
5 நுகேதொலவத்த றணவிருகிராம சனசமுக நிலையம் கட்டிடம் கட்ட குறித்த ஆய்வு செயற்பாடுகளை செய்தல் இரு சந்தர்ப்பங்களில் .
சத்யம் போன்ற லட்சக்கணக்கான இளைஞர்கள் பள்ளியிலிருந்து வெளிப்பட்டு, கல்லூரிகளில் சேர்கிறார்கள் .
ஏனைய செலவுகள் அதிகரித்தல் .
கூடவே, அறிவியல், கல்வி, மாணவர்களிடத்தில் ஆசிரியர்களுக்கு உள்ள அர்ப்பணிப்பு உணர்வு ஆகியவற்றுக்கு என் வாழ்த்துகளைத் தெரிவிக்கிறேன் .
இவ்வாறு இடம்பெற்ற ஆரம்ப நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் முடிவில் மொழித் திட்டங்கள் தயாரிக்கும் முகமாக சம்பந்தப்பட்ட நிறுவனங்களுக்கு ஒப்படைகளை வழங்கும் நடவடிக்கையானது எடுக்கப்பட்டுள்ளதுடன் அதனைத்தொடர்ந்து குறித்த நிறுவனங்களில் மொழித் திட்டம் தயாரிக்கும் பணிகள் இடம்பெற்று வருகின்றன .
இங்கே எப்படிப்பட்ட சூழல் அமைப்பு இருக்கிறது என்றால், இது பனிச்சிறுத்தை போன்ற அரியவகை விலங்குகளின் வாழ்விடம் இங்கே ஐபெக்ஸ், ப்ரவுன் கரடிகள் போன்ற அரியவகை விலங்குகளும் வாழ்கின்றன .
சில புதிய விஷயங்களைக் கற்கலாம், சில புதிய திறன்கள், புதிய மொழிகள் .
சுகாதார சுவரொட்டிகள் .
இதேபோன்று கூட்டுத்தாபனத்தின் கணக்கீட்டு மதிப்பீடுகளை மேற்கொள்வதற்கு முகாமைத்துவ தீர்மானங்கள் நிதி அறிக்கையின் தயாரிப்புக்கு தேவையாகும் .
அவசரநிலையைப் பிரகடனப்படுத்தி, 1975ஆம் ஆண்டு எப்படி ஜனநாயகம் படுகொலை செய்யப்பட்டுப் புதைக்கப்பட்டதோ, அது மீண்டும் அரங்கேற முடியாமல் தடுக்க இந்த வகையில் மொரார்ஜி பாய் அவர்கள் உறுதிசெய்தார் .
நாம் உலகில் இளையோர் மிகுந்த தேசம் என்பதால், நமது இந்த இளமைத் துடிப்பு விளையாட்டு மைதானங்களிலும் பிரதிபலிக்க வேண்டும் .
பிரத்யேகமான நிகழ்ச்சிகள்அல்லது சமூக வலைத்தளங்கள் வாயிலாக இளைஞர்களோடு தொடர்ந்துஉரையாட நான் எப்போதும் முயற்சி செய்து வருகிறேன் .
வாடிக்கையாளர் பரிமாற்றம் மீளச்செலுத்தியது .
அறிவியல் துறையில் நடைபெற்றுக் கொண்டிருக்கும் அற்புதங்கள் பற்றித் தெரிந்து கொள்வது மிக சுவாரசியமான விஷயம் .
ஒவ்வொரு மொழிக்கும் என ஒரு மகத்துவம் இருக்கிறது .
நாட்டுமக்கள் நிம்மதியாக உறங்கவேண்டும் என்பதற்காக, நம்முடைய இந்த வீர மைந்தர்கள், இரவு பகல் எனப்பாராமல் தங்களை அர்ப்பணித்திருந்தார்கள் .
ஆகையால் இன்று நான் உங்களுடன் உரையாடும் போது, என் சிந்தை இரு மோஹன்கள் பால் செல்கிறது .
யுத்தத்தின் போது மரணமடைந்த அல்லது காணாமற் போன ஒன்றிணைந்த இராணுவத்தினரினதும் மற்றும் பொலிஸ் படையின் உறுப்பினர்களில் தங்கி வாழ்வோருக்கு .
மோடிஜி நீங்கள் எங்கெல்லாம் செல்கிறீர்களோ, அங்கிருக்கும் மக்கள் எல்லாம் தூய்மை குறித்து அதிக கவனம் செலுத்துகிறார்கள் என்பதை தொலைக்காட்சியிலும், சமூக வலைத்தளங்களிலும் இப்போதெல்லாம் நான் அடிக்கடி பார்க்கிறேன் .
நிர்வாகப்பிரிவு பணிப்பாளர் நிர்வாகம் கீழ் நிர்வகிக்கப்படுகிறது .
121 கணக்காய்விற்கான சான்றுகள் இன்மை .
குறுங்கால முதலீடுகள் .
2015 ஆம் ஆண்டில் நடாத்தப்பட்ட மீளாய்வு மொழி ஆய்வுானது கீழே காட்டப்பட்டுள்ளது .
நமது மதிப்பிற்குரிய குடியரசுத் தலைவர் ப்ரணப் முகர்ஜி அவர்கள் கோல்காத்தாவில் ஆகாஷ்வாணி மைத்ரீ சேனல் என்ற ஒரு புதிய நிகழ்ச்சியைத் தொடக்கி வைத்தார் .
நீங்கள் இராணுவ வீரரின் மகளாக இருக்கையில், உங்களிடத்தில் பெருமிதம் ஏற்படுவது என்பதில் எந்த வியப்பும் இல்லை கல்புர்கியிலிருந்து இர்ஃபானா பேகம் என்ன எழுதியிருக்கிறார் என்றால், அவரது பள்ளி, அவரது கிராமத்திலிருந்து 5 கி .
கங்கைக் கரைகளில் மட்டுமல்ல, தொலைவான தென்னாட்டைச் சேர்ந்த யாராவது சந்திக்க நேர்ந்தாலும், ஐயா, கங்கை தூய்மையாகி விடுமல்லவா என்று அவசியம் கேட்கிறார்கள் .
இந்த முறையும் நீங்கள் சென்றால், எனது இந்த இயக்கத்தை நீங்கள் மேலும் முன்னெடுத்துச் சென்றவர்களாவீர்கள் .
நிதிக்குத்தகை முறைமையின் கீழ் தேவைப்படும் சந்தர்ப்பத்தில் புதிய வாகனங்களைக் கொள்வனவு செய்து அவற்றினைக் கையளித்தல் .
பாரதி சிறுவர் இல்லம், முல்லைத்தீவு .
முதலில் 73 நகரங்களில் தூய்மை எப்படி இருக்கிறது என்ற ஆய்வு மேற்கொள்ளப்பட்டது அது நாட்டு மக்கள் முன்பாக வைக்கப்பட்டது .
தேசத்தில் எங்காவது தவறு நடந்தது என்று சொன்னால் நமக்குள்ளே துக்கம் ஏற்பட வேண்டும் .
விளையாட்டு நிகழ்ச்சிகள் .
வீடியோப் பீடம் .
வந்த பல இலட்சக்கணக்கான பாதயாத்திரிகளுக்கும் அந்த ஆண்டு பல இலட்சம் மரக்கன்றுகளை அளித்தார்கள் .
இன்று நாம் நிர்வாகத்தின் அனைத்து அம்சங்களிலும் – கூட்டுறவுக் கூட்டாட்சி என்பதையும் தாண்டி, – போட்டி சார் கூட்டாட்சி என்ற மந்திரத்தை ஏற்றுக் கொண்டிருக்கிறோம்; .
பொருத்தமான நபர்களுக்கு மொழிப் பயிற்சி மற்றும் கல்வியை வழங்குதல் மற்றும் அப்பயிற்சி மற்றும் கற்கைநெறிகளை வெற்றிகரமாக பூர்த்தி செய்யும் நபர்களுக்கு சான்றிதழ்கள் மற்றும் டிப்ளோமா சான்றிதழ்களை வழங்குதல் .
சரி, வடகிழக்கு மாநிலங்களின் நலன்களை நாம் தில்லியில் அமர்ந்து கொண்டு தீர்மானிக்க முடியாது, இல்லையா? .
உடல்நல பராமரிப்பு அனைவராலும் அணுகக்கூடியதாகவும் இருக்க வேண்டும், சாமான்யர்களுக்கு விலை மலிவானதாகவும், சுலபமானதாகவும் இருக்க வேண்டும் என்பதற்காக, பரவலான வகையில் முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகின்றன .
30 கோடி புதிய குடும்பங்கள் இதில் இணைக்கப்பட்டிருக்கிறார்கள், வங்கிக் கணக்குகள் திறக்கப் பட்டிருக்கின்றன .
தூய்மையான பாரதம் என்பது நமது மனவுறுதி, இதைத் தவிர, 125 கோடி நாட்டுமக்களும் தோளோடு தோள் சேர்ந்து எப்படி காந்தியடிகளுக்கு மிகச் சிறப்பான வகையில் நமது அஞ்சலிகளைக் காணிக்கையாக்க முடியும்? .
இந்தப் பருவத்தில் நாம் நம்மைச் சுற்றிப் பார்த்தோமேயானால், தன் மீது ஏதோ பசும் போர்வையைப் போர்த்தியது போல பூமி காட்சியளிக்கும் .
அந்தப் பெண்களுடன் நான் செலவிட்ட கணங்கள், எனக்கு உத்வேகம் அளித்தன, இது தான் தேசத்தின் பலம், இவர்கள் தான் என் இளைய செல்வங்கள், இவர்கள் தான் என் தேசத்தின் எதிர்காலம் .
ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலத்தினை ஒக்தோபர் முதலாவது வாரத்தில் பாராளுமன்றத்தில் சமர்ப்பிப்பதற்குத் தேவையான நடவடிக்கைளை எடுத்தல் .
விலங்குகள், பறவைகள், செடிகொடிகள், இயற்கை என அனைத்தும் மழையின் வருகையால் மலர்கின்றன .
தனது நாட்டம், தனது கலையுணர்வு, தனது திறம் ஆகியவற்றை தனது பணியோடு கூட எப்படி இணைக்க முடிகிறது என்பதை விஜய் பிஸ்வால் அவர்கள் வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார் .
மரம் செடி கொடிகள் முளைக்காது, மனித வாழ்வு எப்படி சாத்தியமாகும்? .
பொதுமக்களுக்காக, நாட்டுப் பணியை மனதில் கொண்டு விண்வெளி விஞ்ஞானத்தை செயல்படுத்தியிருக்கும் உங்கள் நோக்கம், இன்று போலவே என்றும் நீங்காது நிலைத்திருப்பதற்காக, தினம் தினம் பல புதிய சாதனைகளை நீங்கள் படைத்துக் கொண்டே இருக்கின்றீர்கள் .
காந்தியடிகள் ஒருமுறை கூறினார் – , நம்மால் பார்க்க முடியாத உலகத்தின் மீது அக்கறையாக இருப்பது அதாவது நம்மால் காண இயலாத உலகத்தைப் பற்றியும் அக்கறை காட்டுவது, அதனிடம் கரிசனத்தோடு இருப்பது நமது கடமை என்றார் .
இத்தனை குணங்களும் ஒருவனுடைய தோழர்களானால், அந்த யோகியானவர் அனைத்துவகையான அச்சங்கள் மீதும் வெற்றிவாகை சூடுகிறார் .
தவிர , செலவின முகவராண்மைகள் மற்றும் மாகாண சபைகளின் ஒதுக்கீடுகள்ளின் கீழ் செயற்படுத்தப்படும் துறை ரீதியான ஒதுக்கீட்டை முகாமைத்துவம் செய்யக்கூடிய வகையில் ஒதுக்கீடுகளை பகிர்வதற்கு அறிவுறுத்தல் வழங்கப்பட்டது .
இன்று நான் ஒரு சம்ஸ்க்ருத பொன்மொழியிலிருந்து அதிக மகத்துவம் வாய்ந்த ஒரு விஷயத்தைத் தொட்டுக் காட்ட விரும்புகிறேன் .
இப்படிப்பட்ட விழிப்புணர்வு மிக்க குடிமக்களுக்கு நான் முதற்கண் என் நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
உங்களிடம் தகவல்ஞானம் இல்லை என்பதோ, நீங்கள் கடினமாக உழைக்கவில்லை என்பதோ அல்ல .
ஆனால் இவற்றையெல்லாம் தாண்டி சோனாலீ கபடியைத் தேர்ந்தெடுத்தார், சிறப்பாகச் செயல்பட்டார் .
திரண்ட மொழிபெயர்ப்புக் கட்டணம் சலுகைக் கடன் திட்டம் .
வரவிருக்கும் ஆண்டில் நாம் புதிய புதிய விஷயங்கள் குறித்துப் பேசுவோம், புதிய அனுபவங்களைப் பகிர்ந்து கொள்வோம் .
ஊனமுற்ற இராணுவத்தினரின் நலன்புரித்திட்டங்கள் .
நம் தேச இளைஞரான கருண் நாயர் 3 சதம் அடித்தார் .
மோதி ஜீ: இந்தமுறை மும்பை வந்த போது, உங்களை சந்திச்சுப் பேச நினைச்சேன் .
அடுத்தவர்களுக்கு ஆலோசனைகள் வழங்குவது என்பது மனிதர்களின் இயல்பாக இருக்கிறது என்பதை நாம் பொதுவாகப் பார்க்கலாம் .
இன்றைய டிஜிட்டல் உலகத்தில், கூகுள் குரு காலகட்டத்தில், உங்கள் தினசரி வாடிக்கைக்கு இடையிலே புத்தகங்களுக்கு கண்டிப்பாக ஒரு இடமளிக்கும் வகையில் கொஞ்சம் நேரம் ஒதுக்குங்கள் என்று உங்களிடம் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
மாத்தளை மாவட்ட குழுக்கூட்டம் 20110719ல் நடந்தது .
அதிமேதகு ஜனாதிபதி அவர்களுக்கு ரணவிரு கொடி அணிவிக்கும் விழா மே மாதம் 11ம் திகதி அலரி மாளிகையில் நடைபெற்றது .
இந்தமுறை, பண்டிகைகளின் இந்தப் பருவத்தில், முழுமையான விழிப்புணர்வோடும், மனவுறுதியோடும், விளக்கினடியில் இருக்கும் இருளை நாம் விரட்டுவோமா? .
டிசம்பர் 415 .
தீபாவளி பண்டிகையின் போது நாட்டு மக்கள் அதிக அளவில் மண்ணாலான அகல் விளக்குகளைப் பயன்படுத்த வேண்டும் என்று பிரதம மந்திரி நரேந்திர மோதி அவர்கள் நாட்டு மக்களிடம் தனது மனதின் குரலில் வேண்டுகோள் விடுக்க வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
மக்கள் அவரை மிகச் சிறந்த நாடாளுமன்ற உறுப்பினராக, புரிந்துணர்வுமிக்க எழுத்தாளராக, சிறந்த பேச்சாளராக, மக்கள் மனதைக் கொள்ளை கொண்ட பிரதமராக நினைவு கூர்ந்தார்கள், நினைவு கூர்கிறார்கள் .
சில வேளைகளில் சுமார் 30 நாட்கள் தொடர்ந்து நீரில் கழிக்க வேண்டியிருக்கலாம் .
யூத் கேம்ஸ், .
உள்ளுர் பயிற்சி நிகழ்ச்சிகள் உள்ளக .
இந்தக் கருத்தை நாடுமுழுமைக்கும் அமல் செய்யும் வகையில் நம்மால் ஏதாவது செய்ய முடியாதா ஐயா .
காவிரி நதியின் குறுக்கே இவர் ஏற்படுத்திய கிருஷ்ணராஜ சாகர் அணையின் மூலம் இன்றும் லட்சக்கணக்கான விவசாயிகளும் சாமான்ய மக்களும் பயன் பெற்று வருகிறார்கள் .
• 20110507ம், 8ம் திகதிகளில் ஊவா மாகாணத்தில் பதுளை மொனராகல மாவட்ட குழுக்கூட்டம் நடாத்தப்பட்டது .
பல்கலைக்கழகங்கள் மற்றும் உயர் கல்வி நிறுவனங்கள் ஆகியவற்றை விழிப்பூட்டல் .
கம்பஹாமாஹத்துவ கிராம சேவை உத்தியோகத்தர் பிரிவிலுள்ள சனசமூக நிலையத்திற்காக மலசலகூட வசதியை ஏற்படுத்திக் கொடுத்தல் .
நான் இன்று உங்களுடன் பண்டிகைகள் பற்றிப் பேசும் வேளையில், உங்கள் அனைவருக்கும் மிச்சாமீ துக்கடம் என்று கூற விரும்புகிறேன் .
052 கடன் .
இந்தச் செயல்பாடுகள் கொரியா, கம்போடியா, லாவோஸ், வியட்நாம், காங்கோ, சைப்ரஸ், லைபீரியா, லெபனான், சூடான் என உலகின் அனைத்துப் பகுதிகளிலும் நாடுகளிலும் நடைபெற்றிருக்கின்றன .
அவரது ஆட்சிக்காலத்தில் தான் 44ஆவது அரசியலமைப்புச் சட்டத்திருத்தம் நிறைவேற்றப்பட்டது .
சந்த்ர போஸ் மற்றும் அவரது குடும்பத்தார் இந்தப் பணியில் ஈடுபட்டார்கள் கடந்த வாரம் தான் சுபாஷ் போஸ் அவர்களின் ஐம்பதுக்கும் மேற்பட்ட குடும்பத்தார்கள் பிரதமரின் இல்லம் வரவிருக்கிறார்கள் என்பது முடிவானது .
எனது பிரியமான நாட்டு மக்களே, நான் உங்களிடம் ஒரு சந்தோஷமான தகவலைப் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் .
41 வருடாந்த செயல்நடவடிக்கைத் திட்டம் .
என் பெயர் சதீஷ் பேவானீ .
அம்முற்பணங்கள் ஒவ்வொரு கொள்வனவுப் பெறுமதியிலும் 50 சதவீதம் முதல் 100 சதவீதம் வரை இருந்தமை அவதானிக்கப்பட்டது .
முப்பது வருடங்களுக்கு மேலாக பல்கலைக்கழகங்களுக்கு மிகவும் அவசியமான விஞ்ஞான ஆய்வுகூடங்களை அமைத்துப் பொருத்திய அனுபவம் எமக்கு உண்டு .
சிறந்த படத்தொகுப்பு .
சில வேளைகளில் இளைஞர்களிடம் பேசும் போது, நமக்கே கூட பல விஷயங்களைக் கற்றுக் கொள்ள முடிகிறது .
புதிதாக சேவைக்கு அமர்த்தப்பட்ட தாதியர்களுக்காக நடாத்தப்பட்ட தங்குமிட வசதிற்ற 17 நாள் தமிழ் மொழிக் கற்கைநெறி .
போதனாசிரியர் கொடுப்பனவு மாதாந்தம் ரூபாய் 4,000 பணமும் ஊக்குவிப்பாக வழங்கப்படும் .
நவம்பர் 26 டிசம்பர் 11 .
நத்தார் கீதங்கள் .
நாட்டு மக்களிடம், குறிப்பாக இளைய தலைமுறையினரிடம் நான் மீண்டும் மீண்டும் கூற விரும்புவது என்னவென்றால், நாம் உயிர்ப்புடன் இருக்கிறோம் என்பது தான் .
அவர்களே தங்கள் உழைப்பின் மூலமாக கிராமத்தில் கழிப்பறைகளைக் கட்டினார்கள், இந்த இளைஞர்கள் தொலைவான காட்டில் இருக்கும் சின்னஞ்சிறிய கிராமத்துக்கு திறந்த வெளியில் மலஜலம் கழிக்கும் பழக்கத்திலிருந்து விடுதலை அளித்தார்கள் .
23 3 அறவிட முடியா கடனாளிகள் .
அந்தக் காணிகளில் கணக்கு விடயம் சம்பந்தமாக காணி அளவியலில் அனுமதிக்கப்பட்ட அரச கணக்கெடுப்பு உத்தியோகத்தாரின் உதவியை பெற நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது .
வாருங்கள், இந்தச் சின்னச்சின்ன சந்தோஷங்களோடு நாம் புத்தாண்டில் புகுவோம், புத்தாண்டைத் தொடக்குவோம், விலிருந்து வை நோக்கி – ஆக்கப்பூர்வமான இந்தியாவிலிருந்து, ஆக்கம்நிறைந்த இந்தியாவை நோக்கி உறுதியான அடியெடுத்து வைப்போம் .
உங்கள் மொழியில், உங்கள் மனங்களில் நுழைய இரவு 8 மணிக்கு நான் கண்டிப்பாக முயற்சி செய்வேன் .
புலமைப்பரிசில் வழங்கும் விழா .
செயற்றிட்டத்தின் பிரகாரம் செயலாற்றுகை .
விருது விழா .
ரிகில்லஹஸ்கட ஆரம்ப வைத்தியசாலை .
ஆறுதல் பரிசு .
கமநல அபிவிருத்தி நிதியம் 2012 .
இது மக்கள் சக்தியின் வெளிப்பாடு இல்லையா? .
ஓய்வுபெற்றஇராஜினாமாச்செய்தவர்களிடமிருந்து கிடைக்க வேண்டியவை .
வடகிழக்கின் மிக அழகான மாநிலமான மேகாலயா, தனக்கென ஒரு ; நீர்க் கொள்கையை உருவாக்கியிருக்கிறது என்பதை அறிந்து எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி ஏற்படுகிறது .
ஆனால் ஒவ்வொருவரும் ஏதோ ஒரு வகையில் இதில் இணைந்திருக்கிறார்கள், ஒவ்வொருவரும் தங்களாலான பங்களிப்பை நல்கிக் கொண்டிருக்கிறார்கள் .
ஜூலை மாதம் 15ஆம் தேதியன்று சத்தீஸ்கட்டின் கபீர்தாம் மாவட்டத்தில் சுமார் 1700க்கும் மேற்பட்ட பள்ளிகளைச் சேர்ந்த 1 .
பணிப்பாளர் பாதுகாப்புச் சேவை .
இவற்றில் ஒட்டுமொத்த தேசத்தின் சூழலையும் மாற்றியமைக்கும் வல்லமை அடங்கியிருக்கிறது .
கண்டிப்பாக நீங்கள் அருமையான யோசனைகளை எனக்கு அளிப்பீர்கள் என்று கருதுகிறேன் .
பணிப்பாளர்களின் பொறுப்பு குறித்த அறிக்கை .
கலை கலாசார ரீதியாக அளப்பரிய சேவைகள் ஆற்றிய கலைஞர்களுக்கு வருடம்தோரும் கலாசாரத் திணைக்களத்தின் மூலம் அரசின் உயர் விருதான கலாபூஷணம் விருது வழங்கப்பட்டு வருகின்றது .
மனதின் குரல், டிசம்பர் 2018 .
புதிய நலன்பெறுவோரின் தரவு .
இந்த நோக்கத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டு, அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தும் அரசின் பல்வேறு துறைகளை பிரதிநிதித்துவம் செய்கின்ற நிறுவனங்களின் தலைவர்கள் மொழிப்பிரிவால் விழிப்பூட்டப்பட்டுள்ளனர் .
அறுவடைக்குப் பிறகான வேளான் கழிவுகளும் கூட மிகவும் விலை மதிப்பானவை .
சமயங்கள் ஆகட்டும், வழிமுறைகள் ஆகட்டும், தத்துவங்கள் ஆகட்டும், பாரம்பரியங்கள் ஆகட்டும் – இவை அனைத்தும் நமக்கு அளிக்கும் ஒரே செய்தி – அமைதி, ஒற்றுமை, நல்லிணக்கம், என்பவை தாம் .
02 சமூகமயமாகி உயர்ந்த வாழ்க்கை தரத்தினை பெற்றுக்கொடுக்க இராணுவத்தினருக்கும் மற்றும் அவர்களின் குடும்பத்தினருக்கும் அத்தியாவசிய பௌதீக செல்வங்களை முதல் நிலையில் செயற்பட்டு பெற்றுக்கொடுக்கும் செயற்திட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்தல் .
கண்டி வலயம் .
இதில் துக்கமளிக்கும் விஷயம் என்னவென்றால், நீண்ட காலமாக, 1857ஆம் ஆண்டு நடந்தவற்றை கலகம் என்றோ, சிப்பாய்க் கலகம் என்றோ கூறிக் கொண்டிருந்தார்கள் .
நம் தேசத்திலும் சரி, உலகம் முழுவதிலும் சரி இதனையொட்டி பல நிகழ்ச்சிகளுக்கு ஏற்பாடு செய்யப்படுகின்றன .
வீதிப் பராமரிப்பு உபகரணங்கள் .
பேரீச்சம்பழம் பெக்கட் செய்தல் .
திலகர் பிறந்து 50 ஆண்டுகள் கழித்து அதே நாளன்று அதாவது ஜூலை மாதம் 23ஆம் தேதியன்று பாரத அன்னையின் மற்றுமொரு சத்புத்திரன் பிறந்தார் .
சிறு ஏற்றுமதிப் பயிர் ஊக்குவிப்பு .
இந்தக் காட்சிக்கூடத்தின் சுவர்களில் வீரர்களின் வீரதீர சாகசச் செயல்கள் பொறிக்கப்பட்டிருக்கும் .
வட்டார அளவிலேயே ஒரு பொருள் கிடைக்கிறது என்றால், மாவட்ட அளவுக்குச் செல்ல என்ன தேவை இருக்கிறது? .
இப்போது அக்ஷயவடத்தின் கதவுகள் அனைவருக்காகவும் திறந்து விடப்பட்டிருக்கின்றன .
இரண்டாவதாக, நாம் அவற்றை எரிப்பதனால், நிலத்தின் மேல் அடுக்கு எரிய நேர்கிறது .
இந்த இரண்டு மகத்தான மனிதர்கள் ஜார்க்கண்டின் பெயரை மட்டுமல்ல, நாடு முழுவதன் பெயருக்குமே ஒளி கூட்டியிருக்கின்றார்கள் .
வருமானம், கொடுப்பனவு, சம்பளங்கள், கணக்கீடு, வரவு செலவுகளை நிருவகித்தல் முதலான அலகுகளைக் கொண்டதாக நிதிப்பிரிவு அமைந்துள்ளது .
நிரந்தரம், ஒப்பந்த அடிப்படை மற்றும் தற்காலிக ஊழியர்கள் .
பெற்றோரினால் அனுப்பப்படுகின்ற பலவகை பிரச்சினையான காடிதங்கள் உரிய இடங்களுக்கு அனுப்புவதற்கு நடவடிக்கை எடுத்தல் தீர்க்கக்கூடிய பிரச்சினைகளுக்காக பதில் கடிதங்கள் அனுப்புதல் நன்மை பெறுவொரிடமிருந்து கிடைக்கின்ற தொலைபேசி அழைப்புக்களுக்கு சரியான முறையில் பதில் வழங்குவதும் குறித்த வங்கிக் கிளையுடன் சம்மந்தப்பட்டு நடவடிக்கை எடுத்தலும் .
நான் இல்லை – நாங்கள், என்ற மாற்றம் தனிநபர்களிடமிருந்து சமுதாயத்தை மனதிற்கொண்டு சமுதாய பணியாற்றுவதற்கான புதிய சூழலை தகவல் தொழில்நுட்பத் துறையினரிடையே உருவாக்கியுள்ளது .
சிங்களம், ஆங்கிலம் மற்றும் தமிழ் பிராதான செய்தி ஒளிபரப்புகளுக்காக நாளாந்தம் 3 12 மணித்தியாலங்கள் வீதம் மாதத்திற்கு 105 மணித்தியாலங்கள் அளவிலும், சிங்களமொழி மணித்தியால செய்திக்காக நாளாந்தம் ஒரு மணித்தியாலம் வீதமும் மாதத்திற்கு 30 மணித்தியாலங்களும், .
இராணுவவீரர்களின் குடும்ப அங்கத்தவர்களினதும் ஊனமுற்றதால் ஓய்வு பெற்ற இராணுவவீரர்களினதும் கணனி அறிவை விருத்தி செய்தல் இத் திறன் விருத்தி திட்டத்தின் மற்றுமொரு முக்கியமான செயற்பாட்கும் .
சில காலம் முன்பாக ஜம்மு கஷ்மீரத்தின் கிராமங்களைச் சேர்ந்த அனைத்துத் தலைவர்களும் என்னைச் சந்திக்க வந்திருந்தார்கள் .
நிகழ்ச்சித்திட்டங்களின் எண்ணிக்கை .
கணனி நிலையங்களின் விருத்தி .
வடமத்திய மாகாணம் .
இதன் வாயிலாக இளைஞர்களுக்கு வேலை வாய்ப்பு அளிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
மக்கள் மருந்தகத்தில் கிடைக்கும் மருந்துகள், வணிகமுத்திரையிடப்பட்ட மருந்துகளைக் காட்டிலும் 50 சதவீதம் முதல் 90 சதவீதம் வரை விலை குறைவானதாக இருக்கிறது .
4 பேர்களுக்கு கண்களின் அவசியம் இருக்கையில் நம்மால் ஒருவருக்கு மட்டுமே அப்படிக் கொடுக்க முடிகிறது .
இப்படிப்பட்ட துர்பாக்கியமான நிகழ்வுகளை நாம் எப்படி தடுப்பது என்பது பற்றி உங்கள் கருத்துக்களைத் தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்” .
இப்பொழுதெல்லாம் நமது பண்டிகைகள்,, சுற்றுலா ஈர்ப்புக்கான காரணிகளாகி இருக்கின்றன .
வாடிக்கையான ஒலிம்பிக் போட்டிகளின் பதிவை மாற்றுத் திறனாளிகள் தகர்க்க முடியும் என்று யாரேனும் கற்பனை செய்திருக்க முடியுமா? .
வியாபார நிறுவனம் ஒன்றில் நிலவ வேண்டிய நியம மொத்தச் சொத்துக்களுக்கு வெளிக் கடன் விகிதம் 1:1 ஆக இருத்தல் வேண்டும் .
இந்த ஆணையம் நிறுவப்பட்டு 25 ஆண்டுகள் சில நாட்களில் நிறைவடைய இருக்கின்றது .
போட்டிமிக்க தொலைக்காட்சி ஊடக கலாச்சாரத்திற்கு மத்தியில் ரசிகர்களின் ஆழமான ஈடுபாட்டை மேம்படுத்துவதற்காகவும் தரமான நிகழ்ச்சிகளை தயாரிப்பதற்காகவும், நிறுவனத்தின் வருமானத்தை அதிகரிப்பதற்காகவும் நிறுவனத்தின் மனித வளத்தை மேம்படுத்துவதற்காகவும் பயிற்சிக்கான தேவைகளை அடையாங்கண்டு அவற்றை முன்னெடுக்கும் பணி இந்த பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
அரசாங்கத்தின் நிதி விதிகள் மற்றும் ஒழுங்கு விதிகளின் இணக்கப்பாட்டை உறுதி செய்தல் .
விவாகமானோருக்கான உத்தியோகபூர்வ இல்லங்களின் நிர்மாணம் 5,033,574 .
துணுக்காய் வலயம் .
உண்மையான பதவியணி .
அ மீளாய்வாண்டின் திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறு மொறட்டுவை மற்றும் நத்தரம்பொத செயற்திட்டத்தினால் உற்பத்திசெய்யப்பட்ட வடிவமைப்புகள் மற்றும் புதிய ஆக்கங்களின் எண்ணிக்கை 672 ஆக காணப்பட்டதுடன் அவற்றில் 381 வேலைத்தளங்களிற்கு ஒப்படைக்கப்பட்டிருந்தன .
5 எம்பிலிபிட்டிய .
அதாவது நமது நாட்டில் விடுமுறைகளைக் கூட, பேரண்டம், விஞ்ஞானம் ஆகியவற்றோடு இணைத்துக் கொண்டாடும் பாரம்பரியம் தழைத்திருக்கிறது .
தேசத்தின் விழிப்புணர்வை எழுப்பி மக்களை ஒன்றிணைக்கும் பணியில் ஈடுபட்டார் .
இன்று இது வெறும் அரசுத் திட்டமாக மட்டும் நின்று போய் விடவில்லை .
அமெரிக்காவுக்கு வெளியே முதன் முறையாக இந்த சிந்தனைக் கூட்டம் இந்தியாவில் தான் நடைபெற்றது .
மக்கள் மாலையில் இநத விளக்குகளை வாங்கிச் சென்று, காலையில் இவற்றுக்கு மின்னூட்டம் அளிக்கப்பட கொடுத்துச் செல்கிறார்கள் .
கவிதா ரெலன்ட் .
நீரைச் சேமிக்க, நீரைச் சேகரிக்க, மழைநீரின் ஒவ்வொரு சொட்டையும் பராமரிக்க, அவர்கள் கிராம சபையைக் கூட்டி, கிராமவாசிகளோடு சேர்ந்தமர்ந்து கருத்தாலோசனையில் ஈடுபடலாமே, என்ற வகையில் அவர்களுக்கு கடிதம் எழுதியிருந்தேன் .
அப்படி நான் கூறி 15 நாட்கள் கூட நிறைவடையாத நிலையில், அரசு இந்த திசையில் வேகமாக முன்னேற்றம் கண்டு வருகிறது, ஆலோசனைகள் அளிக்கப்பட்டு வருகின்றன, இந்த தீர்மானம் கிட்டத்தட்ட நிறைவேற்றப்பட்டு விடும், அடிமட்ட நிலை பணியிடங்களுக்கான நேர்முகத் தேர்வு என்ற முறை களையப்பட்டு விடும் என்பது எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
செயற்றிட்ட வரவு செலவுத் திட்டம் .
எலும்பு நோயினால் பாதிக்கப்பட்ட வீரரின் குழந்தை .
இன்று, சமூக, பொருளாதார நிலைகளின் ஒவ்வொரு துறையிலும் பெண்களின் பங்களிப்பு சரிநிகர் சமமாக இருப்பதை உறுதி செய்வது நம் ஒவ்வொருவரின் கடமையாகும் .
ஊடகங்களைச் சேர்ந்தவர்கள் கூட, இவற்றை முழுமையாகப் பயன்படுத்திக் கொள்ளக் கூடிய நிகழ்வுகள் இவற்றில் அடங்கியிருக்கின்றன .
சட்டம் ஒழுங்கைக் கட்டிக்காக்க நிர்வாகம் சில நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ள வேண்டியிருக்கிறது .
2012ம் வருட பூர்த்தி இசை நிகழ்ச்சி, .
இவை போன்ற சாதனைகள், இப்படிப்பட்ட வெற்றிகள் பற்றிக் கேள்விப்படும் போது நமக்கு கருத்தூக்கம் பிறக்கிறது இல்லையா? .
இங்கு 582 மாணவர்களுக்கு சான்றிதழ்கள் வழங்கப்பட்டன .
நமது அண்டை அயல் நாடுகளோடு இசைவாக இருக்க வேண்டும், அவர்களும் முன்னேற வேண்டும் என்றே கருதுகிறோம் .
ஆனால் எப்போதெல்லாம் அப்துல் கலாம் அவர்களின் பெயர் எடுக்கப்படுகிறதோ, அப்போதெல்லாம் அறிவியல், தொழில்நுட்பம், ஏவுகணை என்ற வகையில் திறன்கள்மிக்க பாரதம் பற்றிய ஒரு எதிர்காலச் சித்திரம் நமது கண்களில் நிழலாடுகிறது; .
9 புத்தாஹி வந்தனா வெசாக் நிகழ்ச்சி .
இனியவசந்தம் நிகழ்ச்சி, மட்டக்களப்பு .
பிரதி மதுவரி ஆணையாளர் உள்வாரிக் கணக்காய்வு .
அதன்படி 04 மாகாணங்களில் நான்கு பயிற்சிப்பட்டறைகள் நடாத்தப்பட்டன .
இந்நாளை எதற்காக காலாட்படை தினமாக நாம் கொண்டாடுகிறோம் என்பதை நீங்கள் அறிந்து கொள்ள வேண்டும் .
20 ஆண்டுகள் அவர் பல சாதனைகளைத் தொடர்ந்து முறியடித்து வந்திருக்கிறார், ஒவ்வொரு முறையும் தான் ஏற்படுத்திய முந்தைய சாதனையை விஞ்சி புதிய சாதனையைப் படைத்திருக்கிறார் .
மாதாந்த, காலாண்டு மற்றும் வருடாந்த முன்னேற்ற அறிக்கைகளின் பிரகாரம் முன்னேற்றத்தை பகுப்பாய்வு செய்து உத்தேச இலக்குகளில் இருந்து விலகிச்செல்லும் சந்தர்ப்பங்கள் தொடர்பில் உயர் முகாமைத்துவத்திற்கு அறிக்கை சமர்பிக்கப்படும் .
என் மனதில் எனது இளமைக்கால நாட்கள் நிழலாடின .
பெயர் : திரு எஸ்மனோகரன் .
மிகவும் ஏழ்மையான குடும்பத்தைச் சேர்ந்த பெண் இவள் .
அரசு அமைந்து சுமார் ஓராண்டு நிறைவடைந்துள்ள நிலையில், கிட்டத்தட்ட 2 கோடி மக்கள் இணைய தளத்துக்கு சென்றிருக்கிறார்கள், சுமார் 5 12 இலட்சம் பேர்கள் இதில் தங்கள் கருத்துக்களைத் தெரியப்படுத்தி இருக்கிறார்கள் என்பது எனக்கு மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது .
புதிய தலைமுறைக்கு எதுவுமே தெரியாது என்ற ஒரு கருத்து பழைய தலைமுறையினரிடம் நிலவுகிறது இந்தப் போக்கு பல நூற்றாண்டுகளாகவே இருந்து வருகிறது என்றே நான் கருதுகிறேன் .
இத்தனை பெரிய ஆட்டம், அனைத்து இளைய வீரர்களின் சக்தி, உற்சாகம், சாதித்துக் காட்டவேண்டும் என்ற தாகம் ஆகியவற்றைப் பார்த்தபோது திகைப்பு மேலிட்டது .
சமூகத்தினுள் இராணுவ வீரருக்கு கௌரவமும் இராணுவ வீரருள் கண்ணியத்தை வளர்ப்பதற்கும் அதை சமூக மட்டத்தில் ஒன்றாக நடைமுறைப்படுத்துவதும் இந்தப் பிரிவின் முக்கிய நோக்கமாகும் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, 2 ஆண்டுகள் முன்பாக, அக்டோபர் மாதம் 2ஆம் தேதியன்று காந்தியடிகள் பிறந்த நாளன்று தூய்மையான பாரதம் என்ற இயக்கத்தை நாங்கள் தொடக்கி வைத்தோம் .
இம் மூன்று தினங்களிளும் 15 அமர்வுகளில் 45 கட்டுரைகள் ஆய்வுக்கட்டுரைகளாகச் சமர்பிக்கப்பட்டன .
நான் நாட்டின் இளைஞர்கள், குறிப்பாக தகவல் தொழில்நுட்பத் துறையில் இருக்கும் இளைஞர்களிடம் வைக்கும் விண்ணப்பம் இது தான் இளைஞர்களான நீங்கள் அனைவரும் இணைந்து ஆன்லைன் யோக செயல்பாடுகள் குறித்த திட்டம் தீட்டுங்கள் .
பெயர்ப்பட்டியல் வர்த்தமாணியில் பிரசுரிக்க மொழிபெயர்ப்புச் செய்து கணனி மயப்படுத்தல் .
இராணுவவீரர் குடும்ப உறுப்பினர்களின் ஆத்ம நம்பிக்கையை வளர்த்து அவர்களின் திறன்களை இனம்கண்டு அதற்கேற்ற தொழில்நுட்ப அறிவும், பயிற்சியும் வழங்குவதற்காக பாடநெறி மற்றும் செயற்பாடுகளை நடாத்தி அவர்களை வருமானம் உழைக்க நடைமுறையில் ஈடுபடுத்தி வழிகாட்டி அதன்மூலம் சிறந்த வாழ்க்கைப் பின்னணியை உருவாக்குதல் .
தொட்டுணர முடியாத சொத்து .
அதன் அடிப்படையில், பாராளுமன்ற மறுசீரமைப்பு மற்றும் ஊடகத் துறை அமைச்சுக்குட்பட்ட உத்தியோகத்தர்களுக்கு மொழித்திட்டம் தயாரிப்பது தொடர்பிலான விழிப்பூட்டும் நிகழ்ச்சித்திட்டமொன்று 20151016 ஆம் திகதி இடம்பெற்றது .
மேற்படி பரிந்துரைகளை நடைமுறைபடுத்துவது சம்பந்தமாக சுகாதார அமைச்சின் தனியார் வைத்திய அபிவிருத்தி பிரிவின் ஒத்துழைப்பினையும் பெற்றுக்கொள்ளல் .
சில சமூக அமைப்புகள் செய்து வருகின்றன என்பதை நாம் பல ஆண்டுகளாக அறிவோம், ஆனால் என் தேசத்தின் இளைஞர்கள் இதில் ஈடுபட்டிருக்கிறார்கள் – இது எனக்குப் பின்னர் தான் தெரிய வந்தது .
நான் புலிகள் தொடர்பான தரவுகளை வெளியிட்ட போது, குஜராத்தின் கீர் காடுகளில் உள்ள சிங்கங்கள் பற்றிய நினைவு எழுந்தது .
கழிவுப்பொருள் மேலாண்மை, தூய்மையின் மகத்துவம் ஆகியவற்றை மிக நூதனமான முறைகளில் இந்தத் திருவிழாவில் அரங்கேற்றியமைக்கு நான் ராய்புர் நகராட்சியினருக்கும், சத்தீஸ்கரின் மக்களுக்கும், அங்கிருக்கும் அரசுக்கும், அரசு நிர்வாகத்தினருக்கும் என் அளப்பரிய பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
2019ஆம் ஆண்டு ஜலியான்வாலாபாக் படுகொலை அரங்கேறி 100 ஆண்டுகள் ஆகவிருக்கின்றது, இது மனித சமுதாயத்தை வெட்கத்திலாழ்த்தும் கோர சம்பவமாகும் .
நீடித்த உணவு முறையை ஊக்குவித்ததற்காக, 2018 ஆம் ஆண்டுக்கான மதிப்புமிக்க எதிர்கால கொள்கைக்கான தங்க விருதை, சிக்கிம் மாநிலம் சில தினங்களுக்கு முன் பெற்றுள்ளது .
அவர் காட்டிய வழியில் பயணித்து, ஒரு நல்ல குடிமகனாக வாழ்ந்து நாம் அவருக்கு சிறப்பானதொரு அஞ்சலியை காணிக்கையாக்க முடியும் .
அரசகரும மொழிக் கொள்கையை அமுற்படுத்தல் தொடர்பிலான சேவைகளை வழங்குதல் .
அவர்கள்அரசியலமைப்புச் சட்டத்தை உருவாக்க மேற்கொண்ட அதிவிரைவு, இன்றும் கூட, நேர நிர்வாகம் மற்றும் உற்பத்தித் திறனுக்கான ஒரு எடுத்துக்காட்டாகத்திகழ்கிறது .
சமூக ஒருமைப்பாடு தொடர்பிலான தேசிய கொள்கைப் பொறிமுறையை உள்ளூராட்சி மட்டத்தில் நடைமுறைப்படுத்தல் .
33 சர்ச்சைக்குரிய கொடுக்கல்வாங்கல்கள் .
நாள் முழுவதும் இந்த லாந்தர்களுக்கு மின்னூட்டம் அளிக்கும் பணியில் இந்த நூர்ஜஹான் செயல் பட்டு வருகிறார் .
இந்தத் திட்டம் வாயிலாகப் பயனடைந்தோர் தொடர்பாக நானும் பல காணொளிப்படங்களையும், சமூக ஊடகங்களிலும் பார்த்திருக்கிறேன் .
நமது பாதுகாப்புப் படை வீரர்கள் கடினமான இடங்களுக்கும் செல்லவேண்டியிருக்கிறது .
மேலும் இதற்காக பதிவுக் கட்டணம் அறவிடப்பட வேண்டுமெனத் தீர்மானிக்கப்பட்டிருந்த போதிலும் 2012 ஆம் ஆண்டு திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறும் இது நிறைவேற்றப்பட்டிருக்கவில்லை .
தேசத்தில் ஆரோக்கியம் தொடர்பான அனைத்துப் பணிகளும் முன்னர் சுகாதார அமைச்சகத்தின் பொறுப்பாகவே இருந்து வந்தன, ஆனால் இப்போதோ அனைத்துத் துறைகளும், அமைச்சகங்களும் – அது தூய்மை அமைச்சகமாகட்டும், ஆயுஷ் அமைச்சகமாகட்டும், வேதிப் பொருள் மற்றும் உரங்கள் அமைச்சகமாகட்டும், நுகர்வோர் நலத்துறை அமைச்சகமாகட்டும் அல்லது பெண்கள் மற்றும் குழந்தைகள்நல மேம்பாடு அமைச்சகமாகட்டும் அல்லது மாநில அரசுகளாகட்டும் – அனைவரும் இணைந்து ஆரோக்கியமான இந்தியாவுக்காகப் பணியாற்றி வருகிறார்கள், நோய்தடுப்பு சுகாதாரத்தோடு, குறைந்த செலவிலான ஆரோக்கியம் மீது அதிக அழுத்தம் கொடுக்கப்பட்டு வருகிறாது .
ஊழியர் கடன்களுக்காக பின்வரும் கடன் முறைகளின் கீழ் தகுதியுடைய ஊழியர்களுக்கு வழங்கப்படும் கடன் தொகைகள் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ளன .
உயிர் நீத்த காணாமற்போன, ஊனமுற்ற ஓய்வுபெற்ற இராணுவ வீரர்களின் குடும்ப உறுப்பினர்களுக்கு சுயதொழில் ஆரம்பிக்கவும் அல்லது ஏற்கனவே உள்ளதை மேம்படுத்தவும் இத் திட்டக் கடன்கள் வழங்கப்பட்டன .
பின்னிணைப்பு 07 .
மாவட்டத்தில் உள்ள 4 பின்தங்கிய பாடசாலைகள் தெரிவு செய்யப்பட்டு அந்தப் பாடசாலைகளில் நடத்தப்பட்ட செயலமர்வுகளில் 3000 க்கும் மேற்பட்ட மாணவர்கள் கலந்து கொண்டனர் .
பெயர் : திரு என் நாணயக்கார .
மீளாய்வாண்டில் பாதிடப்பட்ட மற்றும் உள்ளவாறான வருமானம் மற்றும் செலவினத்திற்கிடையேயும் முரண்கள் அவதானிக்கப்பட்டமையால் பாதீடு சிறந்த முகாமைத்துவக் கட்டுப்பாட்டுக் கருவியாக பயன்படுத்தப்பட்டிருக்காமை அவதானிக்கப்பட்டது .
உளவியல் நோய்கள் .
ஆனால், இந்தப் பணிகள் எல்லாம் போதாது, எனினும், சமுதாயத்திற்காக பாடுபடுவதற்கான புதிய வழியை காட்டுவதற்கு, நமது சிந்தனையில் மிகவும் ஆழமான உணர்வுகளை இவை தூண்டியுள்ளன .
நம் நாட்டில் தீபாவளிப் பண்டிகை அதிக நாட்கள் கொண்டாடப்படுகிறது .
தனது 90ஆவது வயதிலும் அவரது கையெழுத்தைப் பார்க்கும் போது, இந்த பழுத்த வயதிலும் எப்படி இத்தனை முத்து முத்தாக அவரால் எழுத முடிகிறது என்று எண்ணி வியந்து போகிறேன்; .
நான் உங்களிடம் விடுக்கும் விண்ணப்பம் என்னவென்றால், இந்த ஆண்டு முழுவதிலும் நீங்கள் மனதின் குரலில் கூறியவற்றிலிருந்து பத்து மிக நல்ல விஷயங்களை நீங்கள் எங்களோடு மீண்டும் பகிர்ந்து கொள்ளுங்களேன் .
உக்குவளை பி வை ச பிரிவு .
என்பது டிஜிட்டல் உலகம், தகவல் தொழில் நுட்பத் துறையில் இருப்பவர்களுக்கு மட்டுமே தான் என்று தொடர்பாக நம்மிடத்தில் ஒரு நிலைபெற்ற கருத்து நிலவி வருகிறது, கண்டிப்பாக இல்லை .
அமைச்சின் மைய உத்தியோகத்தர்களை மொழித் திட்டங்கள் தயாரிப்பது தொடர்பில் வலுவூட்டுவற்கான இலகுவான வழிகாட்டிக் கைநூல் .
விளையாட்டுப் போட்டிகளில் நீண்ட நெடிய பயணத்தை மேற்கொள்ள வேண்டிய அவசியம் இருக்கிறது .
ஜூனாகத், ஹைதராபாத், திருவாங்கூர் சமஸ்தானங்களாக இருந்தாலும் சரி, ராஜஸ்தானில் இருந்த சமஸ்தானங்களாக இருந்தாலும் சரி, தற்போது நாம் காணும் ஒருங்கிணைந்த இந்தியாவை காண முடிகிறது என்றால், அதற்கு சர்தார் பட்டேலின் மதிநுட்பமும், தொலைநோக்குப் பார்வையுமே முக்கிய காரணமாகும் .
நமது இளைய தலைமுறையினரின் அறிவுத் திறன் நாடெங்கிலும் பரவிக் கிடக்கிறது .
மனதின் குரல் நாடு மற்றும் சமூகத்திற்கு ஒரு கண்ணாடி போலச் செயல்படுகிறது .
புதிய அறிவியல், புதிய தொழில்நுட்பம் ஆகியன இதிலிருந்து தான் பிறந்திருக்கின்றன .
சில வேளைகளில், பணம் கையில் புழங்கினாலோ, பையில் இருந்தாலோ, வீட்டில் இருந்தாலோ, வீண் செலவு செய்ய மனம் தூண்டும் .
வைத்தியசாலை உபகரணங்கள் .
கல்வி மற்றும் கைத்தொழில் கற்கைநெறி .
சர்தார் வல்லப்பாய் படேல், லோகமான்ய திலகரால் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டார் .
ராஜஸ்தானில் சங்க்ராந்த் என்பார்கள், அசாமில் மாக்பிஹூ என்பார்கள், தமிழ்நாட்டில் பொங்கல் எனப் போற்றுவார்கள் – இவை அனைத்தும் தங்களுக்கே உரிய சிறப்புத்தன்மைகள் பெற்றவை, இவற்றுக்கென பிரத்யேகமான மகத்துவம் இருக்கின்றது .
தேசபக்தி என்ற கருத்தூக்கத்தோடு இணைந்து நாம் ஏதோ ஒரு ஆக்கப்பூர்வமான விஷயத்தை செய்ய வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன் .
பயன்படுத்தப்படாத ஏற்பாடு .
ஊழியர்களுக்கான கடன் வட்டி .
மகர சங்கராந்தியின் போது இலட்சக்கணக்கானகோடிக்கணக்கான மக்கள் புண்ணிய நதிகளில் புனித நீராடுகிறார்கள் .
இதுதான் புதிய பாரதத்தை நிர்மாணிக்கும் .
01 பொதுவாக பிரதான காரியாலயத்திற்கு அப்பால் செயலமர்வுகளை ஏற்பாடு செய்யும் போது சில பகுதி உத்தியோகத்தர்களிடமிருந்து போதிய ஒத்துழைப்பு கிடைக்காமை .
நீங்கள் ஓரிரு நிமிடங்கள் வரை பேசியிருக்கலாம், ஆனால் என்னைப் பொறுத்த வரை உங்கள் ஆலோசனைகளும், செய்திகளும் மிகவும் மகத்துவம் வாய்ந்தவை .
பெயர் : திரு ஆர் சந்திரதாஸ் .
பிணை முறிகளின் வருமானம் அதிகரித்தல் .
இதன் பிறகு தான் அனைத்து நாடுகளும் தத்தமது பெண் காவலர் பிரிவுகளை அனுப்பத்தொடங்கின .
சில நாட்கள் கழித்து ஜென்மாஷ்டமி நன்னாள் வரவிருக்கிறது .
கருத்தில் கொள்ளத்தக்க முக்கியமான பின்னூட்டங்களை அளித்தவர்களுக்கும் நான் நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
ஏராளமான சிறந்த ஹாக்கி வீரர்களையும் இந்தியா உருவாக்கியுள்ளது .
அம்பகமுவ மாவட்டச் செயலகம் .
நலன் பெறுவோர் .
அவர் கல்வியிடத்தில் அர்ப்பணிப்பு உணர்வோடு இருந்தார் .
முதல் அரையாண்டில் 22 கணக்காய்வு ஐய வினாக்களும் இரண்டாவது அரையாண்டில் 24 கணக்காய்வு ஐய வினாக்களும் அனுப்பப்பட்டிருந்தன .
உங்களிடத்தில் ஏதாவது ஒரு பொருள் உங்கள் தேவைக்கு அதிகமாக இருந்தால், நீங்கள் அதை தேவைப்படும் மனிதருக்கு அளியுங்கள் என்று இறைத்தூதர் முகமது நபி கூறியிருக்கிறார்; ஆகையால் தான் ரமலான் மாதத்தில் கொடைக்கு அதிக மகத்துவம் அளிக்கப்பட்டிருக்கிறது .
சில இடங்களில் தூய்மை தொடர்பான ஏதாவது ஒரு புதுமை படைக்கப்படுகிறது அல்லது யாரோ ஒரு அதிகாரியின் விடா முயற்சியால் ஏற்பட்ட மாற்றம் பற்றிய செய்தி கிடைக்கப்பெறுகிறது .
“தேசத்திற்கு மகுடம்” 2012ம் ஆண்டு அனுராதபுரம், .
அமைச்சரவை நிருபத்தை தயாரித்தல் .
சமுதாயத்தின் அனைத்து மட்டங்களிலும் இருக்கும் மக்களும் இதை ஆய்வு செய்திருக்கிறார்கள் .
பள்ளிக்கு வரும் அனைத்துப் பிள்ளைகளுக்கும் கல்வி, ஆரோக்கியம், உணவு என அனைத்து வசதிகளையும் செய்து கொடுக்கிறார் .
விநாயகர் சங்கடங்களை போக்குபவர் .
வில் இதை தெரியப்படுத்தலாமா? .
இப்படிப்பட்ட மகத்தான மனிதர் தான் லோக்மான்ய திலகர்; இவர் பல இந்தியர்களின் மனதில் நீங்காத முத்திரையைப் பதித்திருக்கிறார் .
அவர் ஒரு மகத்துவம் வாய்ந்த பங்களிப்பை நல்கிக் கொண்டிருந்தார் .
அவர்கள் என்னிடம் தங்களின் அருமையான அனுபவங்களைப் பகிர்ந்து கொண்டார்கள் .
சபரிமலையில் இந்த அளவு முன்னேற்றம் கண்டுள்ள இந்த புண்ணியம் பூங்காவனம் இயக்கம், ஒவ்வொரு யாத்ரீகரின் யாத்திரையிலும் இணைபிரியா அங்கமாகி விட்டது .
விகாஸ் தாக்கூர் என்ற ஒருவர் இருக்கிறார் – அவர் இமாச்சலத்தின் சிர்மவுர் மாவட்டத்தின் சிறிய கிராமம் பதானாவைச் சேர்ந்தவர் .
இந்த ஆசிரியர்கள் இதயபூர்வமாக இணைந்த கற்றல் மற்றும் கற்பித்தல் செயன்முறையை கையாண்டு கற்பித்தல் நடவடிக்கைகளில் ஈடுபடுகின்ற அதேவேளையில், நிறுவனமானது அவர்களுக்கான மாகாண மட்ட மீளாய்வு மற்றும் மேற்பார்வை பயிற்சிக் கற்கைநெறிகளையும் செயற்படுத்துகின்றது .
இந்த சந்தர்ப்பத்திலே ஆஸாத் ஹிந்த் அரசு தொடர்பான அறிவிப்பு 75 ஆண்டுகள் முன்பாக அரங்கேறியது .
132 கடன்பட்டோர் பணியாளர் .
அதே வேளையில் நாம் மழையை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறோம் .
நீர் முதல் மலை வரை உள்ள மக்கள் அனைவரும், அதிகாலை சூரியக் கதிர்களை, யோகக்கலை வாயிலாக வரவேற்றார்கள் .
பணிப்பாளர் நானாவித நிகழ்ச்சிகள் .
32 பல்வேறு நிகழ்ச்சிகளுக்கான செலவுகள் .
சத்திஸ்கரின் டண்டேவாடா பகுதி மாவோயிஸத் தீவிரவாதிகளால் பீடிக்கப்பட்ட பகுதி .
ரணவிரு சேவை அதிகார சபையினால் நடைமுறைப்படுத்தப்படும் அதன் கூட்டுத்திட்டம் மற்றும் செயற்படுத்தப்படும் வேலைத்திட்டத்திற்கு எதிர்ப்பின்றி ஏற்பாடு செய்வதில் இந்த வருடத்தினுள் வி​சேட கவனம் செலுத்தப்பட்டது .
61 அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கான பகுதி நேர மொழிப் பயிற்சி கற்கைநெறிகள் .
பெயர் : திரு எம்டப் விஜேரட்ன .
பெயர் : திரு ஏஎம்ரஹ்மான் .
ஒரு செய்தி கூட பன்மடங்கு சக்தி அளிக்கிறது, நாடு இதை செய்து காட்டியும் இருக்கிறது .
வெளி நிறுவனங்களின் பணியாற் றொகுதிக்கு மொழித் தேர்ச்சிப் பரீட்சைகளையும் தடைத்தாண்டல் பரீட்சைகளையும் நடாத்தல் .
அரச உத்தியோகத்தர்களை விழிப்பூட்டல் .
மதுவரி ஆணையாளர் நிதி – ஶ்ரீலநிசே .
அரசகரும மொழிகள் திணைக்களத்தின் ஆணையாளர் அதிகார பூர்வமாக ஆணைக்குழுவின் செயலாளராக உள்ளார் .
இவ்விடயம் தொடர்பில் கிடைக்கப்பெற்ற 354 விண்ணப்பங்களில் இருந்து தெரிவுசெய்யப்பட்ட 240 தன்னார்வ சேவையாளர்கள் சம்பந்தப்பட்ட திசைமுனைப்படுத்தல் நிகழ்ச்சியில் பங்கேற்றனர் .
கோடிக்கணக்கான நாட்டுமக்களையும் ஒரே தேசம் ஒரே அரசியல் அமைப்புச் சட்டம் என்ற குடையின் கீழ் கொண்டு வரவேண்டும் என்பதைத் தொடக்கத்திலேயே உறுதி செய்துகொண்டார் .
ஜார்க்கண்டின் என்ற பெயர் கொண்ட பிரசித்தமான பெண்மணியான ஜமுனா டுடூ , மரக் கொள்ளையர்கள் மற்றும் நக்சல்களை எதிர்க்கும் சாகசம் நிறைந்த பணியைச் செய்திருக்கிறார், அவர் 50 ஹெக்டேர் காட்டை அழிப்பதைத் தடுத்ததோடு, பத்தாயிரம் பெண்களை ஒருங்கிணைத்து மரங்களையும், வன உயிரினங்களையும் பாதுகாக்க உத்வேகம் அளித்தார் .
நாமனைவரும் ஒரே உணர்வோடு ஒன்றாகக் கலக்கிறோம் .
இன்றும், பல்வேறு படிக்கட்டுக் கிணறுகள், சுற்றுலாத் தலங்களாக அறியப்படுகின்றன, இவை நீர்சேமிப்பு இயக்கம் குறித்த நமது முன்னோர்களின் வாழும் எடுத்துக்காட்டுகளாக இன்றும் திகழ்கின்றன என்பதை நாம் மறந்து விட வேண்டாம் .
முறுக்கிய உருக்குக் கம்பிகள் .
உளநல சமூக திறன் பயிற்சி வேலைத்திட்டம் .
கஷ்மீரத்தில் அமைதியின்மையைத் தோற்றுவிக்க சின்னஞ்சிறு பாலகர்களை முன்னிலைப்படுத்துபவர்கள், என்றாவது ஒரு நாள் இந்த களங்கமில்லா சிறுவர்களுக்கு பதில் சொல்லியே ஆக வேண்டும் .
இந்தியா போன்ற நாட்டின் மக்கள் மனங்களில், இந்த உணர்வுதான் மேலோங்கி இருக்கிறது, இது தான் மிகப் பெரிய பலம் .
அங்கே கூட மிகப் பெரிய அளவில் ஒரு வன மஹோத்ஸவம் கொண்டாடப்பட்டு, 25 இலட்சம் மரங்கள் நடப்படும் தீர்மானம் மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்கிறது .
இதற்காக அவர் நாடு முழுவதிலும் 3000 பள்ளிகளுக்குச் சென்று, 18 மொழிகளில் தயாரிக்கப்பட்ட காணொளிப் படங்களைக் திரையிட்டு ஊக்கமளித்து வருகிறார் .
பெயர் : திரு டப் எம் பியசேன .
யாரெல்லாம் 50 ரூபாய் முதல் 3000 ரூபாய் வரை பெறுமானமுள்ள பொருட்களை வாங்குகிறார்களோ, அவர்களுக்குத் தான் இதன் பலன் சென்று சேரும் .
ஒவ்வொரு 3 மாவட்டங்களுக்கு இடையே ஒரு புதிய மருத்துவக் கல்லூரி திறக்கப்படும் .
மத்திய இந்தியாவின் கோல் இனத்தவர், புலிகள் தங்களது வாழ்க்கையுடன் நேரடி தொடர்பு கொண்டவையாகக் கருதுவதுடன், புலிகளுக்கு உணவு கிடைக்காவிட்டால், ஒட்டுமொத்த கிராமமும் பட்டினிக்கு ஆளாக நேரிடும் என உணர்கின்றனர் .
நாணய சீரமைப்பு .
தலைவரின் செய்தி .
அங்கிருக்கும் மக்கள் மீண்டும் ஒருமுறை நீர் சேமிப்புக்காக தங்கள் ஆக்கப்பூர்வமான பங்களிப்பை நிறைவேற்றத் தயாராகி விட்டார்கள் .
தெருக்களில் பிச்சை எடுத்துக் கொண்டிருந்த அல்லது சில்லறை வேலைகளில் ஈடுபட்டு வந்த குழந்தைகளின் நிலை அவர்களை உலுக்கியதால், இந்தப் புதுமையான செயலைத் தொடங்கினார்கள் .
ஆண்டு அறிக்கை 2009 .
2012ம் வருடத்தில் கீழ்க்காணும் விடயங்களில் விசேட கவனம் செலுத்தப்படும் .
உங்கள் தொலைபேசி அழைப்பிற்கு மிக்க நன்றிகள் .
34 பதவியணி நிர்வாகம் .
55 பாடசாலை மட்டத்தில் மொழிச் சங்கங்களை தாபித்தல், அவற்றை விருத்தி செய்யதல் மற்றும் அதனூடாக பாடசாலை நிகழ்ச்சித் திட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்தல் .
ஏனைய விழாக்கள் .
இரண்டாவது சக்கரம், வீரத்தைக் குறிக்கும் சக்கரம், இது வீரர்களின் சாகசத்தையும், தீரத்தையும் வெளிப்படுத்துகிறது .
பாரதத்தின் அரசியலமைப்புச் சட்டம், நமது ஜனநாயகத்தின் ஆன்மாவாகும் .
ரமலானின் இந்த புனித மாதத்தில் உத்தர பிரதேச மாநிலம் பிஜ்நோரின் முபாரக்பூர் கிராமத்தைச் சார்ந்த ஒரு மிகக் கருத்தூக்கம் அளிக்கும் நிகழ்வு நம் கவனத்திற்கு வந்திருக்கிறது .
ஒருமைப்பாடு நாளான அக்டோபர் 31ஆம் தேதியன்று நாம் எங்கிருந்தாலும், சர்தார் அவர்களை நினைவில் கொள்வோம், ஒற்றுமைக்கான உறுதி பூணுவோம் .
நிகழ்ச்சிகளின் எண்ணிக்கை .
சேவைக் கட்டணம் .
ஆனால் அதோடு கூடவே, அவர் தான் மேற்கொண்ட முயற்சிகள் பற்றியும் தெரிவிக்கிறார், அவரது மனதில் உதித்த எண்ணங்களையும் அவர் வர்ணிக்கிறார் .
ஊ முறைப்படியான கொள்வனவு நடைமுறைகளின்றி மாதாந்தம் வாடகை செலுத்தும் அடிப்படையில் பெற்றுக்கொள்ளப்பட்டிருந்த ஒரு மோட்டார் வாகனத்திற்காக 2012 ஆம் ஆண்டின் போது செலுத்தப்பட்ட மொத்த வாடகை .
வளர்ந்துவரும் சிறந்த நடிகை சிபாரிசு .
பாலியல் வன்கொடுமையில் ஈடுபடும் பாதகர்களை தேசம் சகித்துக் கொள்ளத் தயாராக இல்லை; .
நமது நாட்டுக்கே உரித்தான சுதேசிக் குறியீடு ஏன் இருக்கக் கூடாது? .
அதனை செயற்படுத்துவதற்கு மீண்டும் இராணுவ சமூகத்தினரின் உடன்பாட்டுடன் செயற்படுத்தப்படும் .
நமது விவசாய சகோதர சகோதரிகள் கடுமையாக உழைத்து களஞ்சியத்தை நிரப்பி இருக்கிறார்கள் .
கிழக்கு மாகாணம் .
நாம் விட்டுச் செல்லும் மிச்சம் மீதிகளால் எத்தனை நாசத்தை ஏற்படுத்துகிறோம் என்பதை நாம் எப்போதாவது எண்ணிப் பார்த்திருக்கிறோமா? .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, இன்று உலகம் முழுவதிலும் பருவநிலை மாற்றம், உலக வெப்பமயமாதல், சுற்றுச்சூழல் ஆகியன பற்றிய கவலை மேலோங்கி இருக்கிறது .
நீங்களும் முன்வந்து உங்கள் பங்களிப்பை நல்குங்கள் என்று கார்ப்பரேட் உலகுக்கும் பாரத அரசு வேண்டுகோள் விடுக்கிறது .
பாதொஇ 2014321 தொகுதி – 02 – பகுதி – அரசாங்க கூட்டுத்தாபனங்கள் கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அறிக்கை – 2012 .
ஆனால் இளைஞர்களிடத்திலே வீணடிக்க நேரமில்லைஎன்றே நான் கருதுகிறேன் இந்த விஷயம் தான் இன்றைய இளையதலைமுறையினரை அதிக புதுமைகளைப் படைக்க உதவி செய்கிறது, ஏனென்றால், அவர்கள் காரியங்களை விரைந்து முடிக்க நினைக்கிறார்கள் .
சமூகம் யாரைத் தீண்டத்தகாதவர் என்று கருதியதோ, அவரைத் தழுவிக் கொண்டு, தனது செயல்பாட்டின் மூலம் செய்து காட்டினார் .
கடந்த நாட்களில், நித்தி ஆயோக்கும், பாரதத்தின் அயலுறவுத் துறையும் 14ஆவது அயல்நாடுவாழ் இந்தியர்கள் தினத்தன்று மிகத் தனித்தன்மை வாய்ந்த வகையில் ஒரு போட்டிக்கு ஏற்பாடு செய்திருந்தார்கள் .
பௌத்த செய்தி, .
இதில் ஒளிவுமறைவற்ற தன்மையும் இருக்கிறது, இதில் அதிகாரமளிப்பும் இருக்கிறது, இதில் தொழில்முனைவும் இருக்கிறது .
கஷ்மீரத்தின் குடிமக்கள் நாட்டின் எதிரி சக்திகளை நன்கு புரிந்து கொள்ளத் தொடங்கி இருக்கிறார்கள் .
02 முன்னுரை .
பவுடர் முறை முலாம் பூசப்பட்ட உற்பத்திகள் .
நீண்ட காலமாக புறக்கணிப்பில் உழன்று கொண்டிருந்த அந்தப் பகுதியில் வளர்ச்சியைக் கொண்டு சேர்க்க வேண்டும் என்ற நாட்டத்தை ஏற்படுத்தினார் .
பலாகல பிரதேச செயலகம் .
பாபா சாஹேப் அம்பேத்கரை நினைவு கொள்ளும் வகையில், உங்களால் ஒரு வேலை செய்ய முடியுமா? .
அதில் பங்கெடுக்கும் நல்வாய்ப்பு முன்பு எனக்குக் கிட்டியிருக்கிறது .
ஆ மேற்படி கட்டிடத்திலுள்ள ஏறும்படிகளின் கைப்பிடிகள் மற்றும் வெளிப் பாதுகாப்புவேலிகள் இரும்பினைப் பயன்படுத்தி கல்வனைஸ் பூசப்பட்டு நிர்மாணிக்கப்பட்டிருந்த போதிலும் பரிசோதனைச் சந்தர்ப்பத்தில் துருப்பிடித்திருந்தன .
2 தேசிய சகவாழ்வு, கலந்துரையாடல் மற்றும் அரசகரும மொழிகள் அமைச்சின் கீழுள்ள நிறுவனங்களின் கட்டமைப்பு .
இந்தியாவின் விளையாட்டு வீரர்கள், குறிப்பாக துப்பாக்கிச் சுடும் போட்டி, மல்யுத்தப் போட்டி ஆகியவற்றில் மிகச் சிறப்பான சாதனைகளைப் புரிந்திருக்கிறார்கள்; ஆனால் நமது செயல்பாடு முன்னர் அத்தனை சிறப்பாக இல்லாத துறைகளான போட்டி, படகுப் போட்டி ஆகியவற்றிலும்கூட, நமது விளையாட்டு வீரர்கள் பதக்கங்களைப் பெற்று வருகிறார்கள் .
நிலையத்தின் 2012 ஆம் ஆண்டிற்கான பதவியணியினர் தொடர்பான விபரங்கள் கீழே காட்டப்பட்டுள்ளன .
எ கணக்கீடு .
வருமானம் மீதான நிறுத்திவைக்கப்பட்ட வரி .
1 வீடமைப்புத் திட்டம் .
தீபாவளி நல்வாழ்த்துக்களைத் தெரிவிப்பதோடு கூடவே, நாம் உள்ளூர் பொருட்களை அதிகம் வாங்க விரும்புபவர்களாக மாறுவோம் என்று அறைகூவல் விடுக்கிறேன் .
எனது இளைய நண்பர்களே, இவையனைத்தும் ஆன பிறகும் ஒரு தலைமுறை முழுவதுக்கும் இது பரிச்சயமில்லாததாக இருக்கிறது .
அவர்கள் திரைப்படத் துறையினராகட்டும், விளையாட்டுத் துறையைச் சேர்ந்தவர்கள் ஆகட்டும், தேசத்தின் சாமான்ய மக்களாகட்டும், இராணுவ வீரர்களாகட்டும், பள்ளி ஆசிரியர்கள் ஆகட்டும் – நாலாபுறத்திலும் நாம் உடலுறுதியோடு இருந்தால், இந்தியாவும் உறுதியோடு இருக்கும் என்பது எங்கும் எதிரொலிக்கிறது .
வேலைகள் மற்றும் சேவைகள் பற்றிய மேலதிக விபரங்களை சந்தைப்படுத்தல் முகாமையாளர், வேலை முகாமையாளர் அல்லது பிரிவுக்குப் பொறுப்பான உதவி வேலை முகாமையாளர்களிடமிருந்து பெற்றுக்கொள்ளலாம் .
இங்கே விளையாட்டுத் துறையில் ஏதேனும் ஒரு சாதனை படைத்த, தேசத்தின் எந்த ஒரு குழந்தையும், அவர்களிடம் திறமை இருந்தால், அவர்கள் இந்த போர்டலில் தங்களைப் பற்றிய விவரங்கள் அல்லது வீடியோவை தரவேற்றம் செய்யலாம் .
மருத்துவ உதவிகள் .
மொரவெவ மற்றும் வலப்பனை பிரதேச செயலகங்களில் தாபிக்கப்பட்ட இரு மொழியிலான அனுசரணை நிலையங்களின் உட்கட்டமைப்பு வசதிகளை வழங்கும் செயற்பாடு இடம்பெற்றது .
2012ம் ஆண்டின் இறுதியிலும் 2013ம் ஆண்டிலும் தேவையான நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்பட்டதுடன் வெளி இட ஒளிபரப்பு வாகனத்தின் மூலம் 2012ம் ஆண்டிற்குள் 66 ஒளிப்பதிவு மற்றும் நேரலை நிகழ்ச்சிகள் பூர்த்தி செய்யப்பட்டன .
அனைவருக்கும் இது பிடித்திருக்குமா இல்லையா என்று எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் இது தான் எனது அனுபவம் .
நுகர்வோரின் தேவைகள் மற்றும் சுற்றாடல் நிலைமைகளைக் கவனத்திற் கொண்டு இந்த கதவுகளை உற்பத்தி செய்ய சீனச்சட்டி, மிருதுவான உருக்கு, அமைப்புருக்கு துருப்பிடிக்காத உருக்கு மற்றும் வெட்டுமரங்கள் பயன்படுத்தப்படுகின்றன .
ஆனால் கேரளம் சென்ற போது, மீண்டும் எனக்கு ஒரு விழிப்புணர்வு உண்டானது .
, இளைய சமுதாயத்துக்கு ஒரு மிகப் பெரிய வாய்ப்பை கொண்டு சேர்த்திருக்கிறது .
நான் சமூகத்தைச் சேர்ந்த அனைத்துப் பிரிவினரிடத்திலும், ஒவ்வொரு கிராமத்திலும், சிறிய பகுதியிலும், நகரவாசிகளிடமும் வேண்டுகோள் விடுக்கிறேன், கைக்கூப்பி வணங்கிக் கேட்டுக் கொள்கிறேன், இந்த ஆண்டு காந்தி ஜெயந்தி நன்னாளை ஒரு வகையில் நமது இந்த பாரத அன்னைக்கு நெகிழிக் கழிவிலிருந்து விடுதலை அளிக்கும் நோக்கத்தில் நாம் கொண்டாட வேண்டும் .
கூட்டுத்தாபனத்தின் நிதிக் கூற்றை தயாரிப்பதில் உரிய கணக்கீட்டுக் கொள்கைகளும் தரக்கட்டுப்பாடுகளும் தெரிவு செய்யப்பட்டு அவை ஒரேவிதமாக வருடம் முழுவதும் பயன்படுத்தப்பட்டிருப்பதுடன் நீதியானதும் கூர்மையானதுமான தீர்வுகள் திட்டங்களுக்காகப் பயன்படுத்தப்பட்டுள்ளமையை பணிப்பாளர்கள் உறுதிப்படுத்தியுள்ளனர் .
அரும புதும ரோத ஹதர, .
பாரத அரசு இதை ஆழமாக அலசும் உலகில் என்னென்ன வகை செயல்பாடுகள் இருக்கின்றன என்பதை பரிசீலிக்கும் .
அவர்களோடு உரையாடியது எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியை அளித்தது, ஆனால் தங்களால் உலகக் கோப்பையை வெற்றி கொள்ள இயலவில்லையே என்ற சுமை அவர்களை அழுத்திக் கொண்டிருந்ததை என்னால் உணர முடிந்தது .
2014 ஆம் ஆண்டில், இத் திணைக்களம் 2015 வரவு செலவுத் திட்டம் தயாரித்தல், 2014 வரவு செலவுத் திட்டத்தினை செயற்படுத்தல் மற்றும் நடுத்தரக்கால செலவின வேலைச்சட்டகம் 2015 2017 போன்ற செயற்பாடுகளை கீழே அட்டவணை 11 இல் குறிப்பிடப்பட்டவாறு செயற்படுத்தியது .
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனம், .
இந்துக் கலைக் களஞ்சியங்களின் தொகுப்பு .
சூழல் பாதுகாப்புத் திசையில், பாரதம் உலகம் முழுவதற்கும் ஒருவகையில் தலைமை தாங்கி வருகிறது இதைப் பார்த்து இன்று அனைத்து நாடுகளின் பார்வையும் பாரதம் மீது பதிந்திருக்கிறது .
ஒவ்வொரு ஆண்டும் மகாத்மா காந்தி ஊரகப்பகுதி வேலைவாய்ப்புத் திட்டத்தைத் தாண்டி, நீர் சேமிப்பு மற்றும் நீர் மேலாண்மைக்கென சராசரியாக 32,000 கோடி ரூபாய் செலவு செய்யப்பட்டிருக்கின்றன .
அ நிலையான சொத்துக்கள் .
ஒவ்வொரு மாதமும் இரண்டாம் மற்றும் நான்காம் ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் 2012 செப்டெம்பர் மாதம் வரை .
13 கடன் மற்றும் வேறு நிலுவைகள் .
இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டங்களின் ஊடாக வலுவூட்டல் உட்பட கல்வி, பொருளாதார உட்கட்டமைப்பு வசதிகளை மேம்படுத்தல், இனங்களுக்கு இடையில் புரிந்துணர்வினையும் நம்பிக்கையையும் கட்டியெழுப்புதல், சமூக ஒருமைப்பாடு தொடர்பான விழிப்பூட்டல் போன்றவற்றின் ஊடாக சமூகத்திலிருந்து ஓரங்கட்டப்பட்ட இனப்பிரிவினருக்கு பல்வேறு நன்மைகள் பெற்றுக்கொடுக்கப்பட்டன .
அவர் தான் உண்மையில் , நுணுகிப் பார்ப்பதில் சமர்த்தர் .
விளையாட்டுக்களைத் தாண்டி, இந்த போட்டிகளும் நமது விளையாட்டு வீரர்களின் சாதனைகளும், மனிதத்துவக் கண்ணோட்டத்தை, மாற்றுத் திறனாளிகளை நாம் பார்க்கும் கண்ணோட்டத்தை முழுமையாக மாற்றி அமைத்திருக்கிறது .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, ஒவ்வொரு முறையைப் போலவும் இந்த முறையும், உங்கள் அனைவரின் அனைத்துக் கடிதங்களும், மின்னஞ்சல்களும், தொலைபேசித் தகவல்களும், கருத்துக்களும் மிகப்பெரிய அளவில் கிடைத்திருக்கின்றன .
ஆசிரியப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
பூமியையும் சுற்றுச்சூழலையும் சக்தியின் அடிப்படையாக வேதங்கள் காட்டியிருக்கின்றன .
பல ஆண்டுகள் வரை அவரைப் பற்றிய இரகசிய கோப்புகள் பொதுவெளிக்குக் கொண்டுவரப்பட வேண்டும் என்ற கோரிக்கை நிலவி வந்தது; .
2005 ஜூலை 1 ஆந் திகதி பீஈடீ31 ஆம் இலக்க பொது முயற்சிகள் சுற்றறிக்கையின் பிரகாரம் கணக்காய்வுக் குழு குறைந்தது மூன்று மாதத்திற்கு ஒரு தடவையேனும் கூட்டங்களை நடாத்த வேண்டுமாயின், 2012 ஆம் ஆண்டின் போது இரு கூட்டங்கள் மாத்திரமே நடாத்தப்பட்டிருந்தன .
ஆனால் இன்று நாடு செய்ய விரும்பும் மகத்தான பணி, நமது கனவான ரொக்கப் பணப்பரிவர்த்தனை இல்லா சமுதாயம் .
பெயர் : திரு பீஎச்ஆர்பீகுமார .
ஆனால் குருதேவர் ஒரு ஓவியரும் கூட என்பதை நான் தெரிவிக்க விரும்புகிறேன் .
சில கணங்களுக்கு வேண்டுமானால் உங்களுக்கு நிவாரணம் கிடைக்கலாம், ஆனால் மருத்துவர்கள் பரிந்துரையில்லாமல் ஐ எடுத்துக் கொள்ளும் பழக்கத்தை அறவே நிறுத்திக் கொள்ள வேண்டும் .
நண்பர்களே, 2010ஆம் ஆண்டு செப்டெம்பர் மாதம் எனக்கு நன்றாக நினைவில் இருக்கிறது இராமஜன்மபூமி விவகாரத்தில் இலாஹாபாத் உயர்நீதிமன்றம் தனது தீர்ப்பை வழங்கியது .
இன்னொரு புறத்தில் இப்போது நாட்டின் பல்வேறு பகுதிகளில் கனமழைப் பொழிவு இருக்கிறது பல பகுதிகளில் நாட்டு மக்கள் வெள்ளத்தால் பாதிக்கப்பட்டிருக்கிறார்கள் .
பர்யுஷண் கொண்டாட்டங்களின் கடைசி நாளாக சம்வத்ஸரீ வருகிறது .
செலுத்தவேண்டிய சுனாமி நிதி .
ஆக்கபூர்வமான விமர்சனம் மக்களாட்சி முறைக்கு வலு சேர்க்கிறது .
இதற்காகவே நான் உங்களுக்கு என் மனப்பூர்வமான நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன் .
கேரளத்தின் சித்தூர் பகுதியைச் சேர்ந்த தூய மேரி பள்ளி மாணவிகள் எனக்கு ஒரு கடிதம் அனுப்பி இருக்கிறார்கள் .
சில இடங்களில் மற்ற இடங்களை விட அதிக மழை பெய்திருக்கும் நிலையை இயற்கை ஏற்படுத்தி இருக்கிறது .
வாழ்கையில் முடிந்தவரை கற்றலும், பின் நாட்டுக்காக வாழ்தலும் – இது தானே பாபா சாஹேப் அம்பேட்கர் அளிக்கும் செய்தி அவர் வாழ்ந்தல்லவா காட்டினார்! .
வடக்கு கர்நாடகாவைச் சேர்ந்த கீர்த்தி ஹெக்டே, டிஜிட்டல் இந்தியா மற்றும் ஸ்மார்ட் சிட்டி திட்டத்தைப் பாராட்டிய அதே நேரத்தில், நமது கல்விமுறையில் மாற்றம் ஏற்படுத்த வேண்டிய தேவையைப் பற்றியும், இன்றைய காலகட்டத்தில் வகுப்பறைப் படிப்பு மீது குழந்தைகளுக்கு நாட்டமில்லை என்றும், அவர்களுக்கு இயற்கையைப் பற்றித் தெரிந்து கொள்வதில் ஆர்வம் அதிகம் இருப்பதாகவும் தெரிவித்தார் .
2008 ஆம் 2009 ஆம் ஆண்டுகளில் ஏற்றுமதிப் பிரிவிற்குரிய தகவல்கள் கணனியில் இருந்து அழிந்ததாக அறிக்கையிடப்பட்டிருந்ததுடன் 2010 மற்றும் 2011 ஆம் ஆண்டுகளின் போதும் இந்த தகவல்கள் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
காந்தியடிகளின் இந்த மந்திரத்தை நினைவில் தாங்கி, இனிவரும் நாட்களில் நாம் அனைவரும் ஏதாவது வாங்கும் போது, காந்தியடிகளின் 150ஆவது பிறந்த நாளைக் கொண்டாடும் தருணத்தில், நாம் ஒவ்வொரு பொருளை வாங்கும் போதும், நமது நாட்டுமக்கள் யாருக்காவது நல்லது நடக்க வேண்டும், குறிப்பாக யார் இதை உருவாக்க தங்கள் வியர்வையை சிந்தியிருக்கிறார்களோ, யார் தங்கள் பணத்தை முதலீடு செய்திருக்கிறார்களோ, யார் தங்களின் திறன்களை அதில் விதைத்திருக்கிறார்களோ, அவர்கள் அனைவருக்கும் ஏதாவது வகையில் இலாபம் கிடைக்க வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள் .
ரணவிரு சேவை அதிகார சபையின் திறன் விருத்தி திட்டத்தினூடாக ரணவிரு சமூக கிராமங்களில் இருக்கும் ரணவிரு குடும்ப உறுப்பினர்களின் ஆங்கில அறிவினை விருத்தி செய்யும் நோக்குடன் சமூக மற்றும் கிராமங்களினூடாக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட ஆங்கில போதனாசிரியர்கள் பயிற்சியளிக்கும் செயலமர்வு 2011 டிசம்பர் மாதம் 12ம், 13ம் திகதிகளில் ஹெக்டர் கொப்பேகடுவ விவசாய ஆராய்ச்சி கூடத்தில் நடைபெற்றது .
மேற்படிச் செயற்பாட்டின் ஆரம்பக்கட்டப் பணிகள் நிறைவு செய்யப்பட்டுள்ளதுடன் எதிர்கால நடவடிக்கைகளை 2016 ஆம் ஆண்டில் நிறைவுசெய்வதற்கான எதிர்பார்ப்பு காணப்படுகின்றது .
அரசாங்க நிர்வாகம் தாபன விதிக்கோவை .
சுகாதார நிகழ்ச்சிகளைப் பிரபல்யப்படுத்தும் நோக்கில் “ஆயுபோவேவா” என்ற பெயரில் சஞ்சிகை நிகழ்ச்சியொன்று ஆரம்பிக்கப்பட்டது .
நான் மீண்டும் ஒருமுறை, இளைய சமுதாயத்தினருக்கு, குறிப்பாக நமது பெண்களுக்கு, என் இதயம்கனிந்த பாராட்டுதல்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன், வாழ்த்துகிறேன் .
சமுதாயத்துக்கு ஊக்கம் அளிக்கப்பட வேண்டிய தேவை இருக்கிறது .
இந்த அறிக்கையின் 22 ஆம் பந்தியில் விபரிக்கப்பட்ட விடயங்களின் தாக்கத்தினைத் தவிர்த்து இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் 2012 டிசம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான நிதி நிலைமையினையும் அத்திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான அதனது நிதிசார் செயலாற்றலினையும் காசுப்பாய்ச்சலினையும் இலங்கை கணக்கீட்டு நியமங்களுக்கு இணங்க நிதிக்கூற்றுக்கள் உண்மையாகவும் நியாயமாகவும் தருகின்றது என்பது எனது அபிப்பிராயமாகும் .
மீளாய்வாண்டிற்காக தயாரிக்கப்பட்டிருந்த பாதீட்டில் பாதிடப்பட்ட ஐந்தொகை, பாதிடப்பட்ட வருமானச் செலவினக் கூற்று மற்றும் பாதிடப்பட்ட காசோட்டக் கூற்று என்பன உள்ளடக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
நம்முடைய வாழ்க்கையிலே இருக்கும் பழஞ்சுமைகள்குறுக்கீடு செய்யாத வரையில், யாரையும் புரிந்து கொள்வது எளிதாகி விடுகிறது .
புளித்த அல்லது புளிக்காத இனிப்புக் கள்ளு சீவுவதற்கு ,கொண்டு செல்வதற்கு மற்றும் தயாரிப்பதற்கான அனுமதிப்பத்திரம் .
உலகத்தோடு ஒப்பிட்டுப் பார்க்கையில் இந்தியாவில் சுற்றுலா என்பது மிகவும் பின் தங்கி இருக்கிறது .
உங்களைச் சார்ந்தவர்களிடத்தில் நீங்கள் வெளிப்படையாகப் பேச முடியவில்லை என்றால், உங்கள் அருகில் உள்ள ஏதோ ஒரு இடத்தில் சேவை உணர்வுடன் மக்கள் பணியில் ஈடுபடுங்கள் .
ஆகையால் இன்று நான் மனதின் குரல் வாயிலாக, மீண்டும் ஒரு முறை மக்கள் சக்திக்கு பல கோடி வணக்கங்களைத் தெரிவித்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன் .
2 தன்னம்பிக்கை மிக்க திருப்தியான ரணவிரு குடும்ப உறுப்பினர்களாக தோற்றுவித்தல் .
திஸ்ஸமஹராம பிரதேச செயலகம் .
நம் அனைவரின் வங்கிக் கணக்குகளிலும் பணப் புழக்கம் இருக்க வேண்டும் .
மக்களிடத்தில் அவர் விடுத்த வேண்டுகோள் – சாதி சமயம் ஆகியவற்றைத் தாண்டி, மக்களை அவர்களின் ஞானத்தைக் கொண்டு ஏற்றுக் கொண்டு, மதிப்பளிக்க வேண்டும் என்பது தான் .
வெளியிட ஒளிபரப்பு நடவடிக்கை .
நான் விவசாயிகளுக்கு நன்றி தெரிவிக்க இன்னொரு காரணமும் இருக்கிறது – அவர்கள் பாரம்பரியமான உணவுப்பயிர்களை விளைவிப்பதைத் தவிர, பலவகையான பருப்புவகைப் பயிர்களையும் பயிர் செய்திருக்கிறார்கள் ஏனென்றால், பருப்பு வகைகளில் தான் அதிகப்படியான புரதச்சத்து நிறைந்திருக்கிறது .
குழந்தைகள் திறந்த மைதானங்களில் விளையாடும் பழக்கத்தில் ஈடுபடுவதை, குடும்பத்தில் உள்ளவர்கள் விழிப்புணர்வோடு முயற்சிகள் மேற்கொள்ளவேண்டும் .
92 குழுக்களின் எண்ணிக்கை 02 .
இது தொடர்பாக பின்வரும் அவதானிப்புகள் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன .
இராணுவ வீரரின் வீட்டிற்கு செல்ல போக்குவரத்து வசதியை அமைக்கத் தேவையான நடவடிக்கை மேற்கொள்ளல் மற்றும் பிற தேவைகளுக்கும் நடவடிக்கை எடுத்தல் .
வடக்கு மற்றும் கிழக்கு மாகாணங்கள் .
86 குழுக்களின் எண்ணிக்கை 2 .
09 நிதி ஒதுக்கீடு .
தயாரிப்புக் கலைஞர் .
இலக்கு தீர்மானிக்கப்பட்டு விட்டால், ஊக்கம் நிறைந்திருக்குமானால், மனவுறுதி ஆழமாக இருக்குமானால், சாதித்துக் காட்ட முடியும், சாதித்தும் காட்டியிருக்கிறார்கள் .
உ கால் நடை மருத்துவ முறைமை பாதுகாப்பு தொடர்பான துணைக்குழு .
சுழலும் சிவப்பு விளக்கு பற்றி நான் பேச விரும்புகிறேன் .
பெயர் : எச்வீஎஸ்விகிராவிட .
அலுவலக முகவரி:வலயக் கல்வி அலுவலகம், மாகோ .
ஆனால் இப்போதும் நமது நாட்டில் குடிமக்களின் கடமைகள், உரிமைகள் ஆகியன பற்றி எந்த அளவுக்குப் பரவலாகவும் ஆழமாகவும் வாதவிவாதங்கள் நடைபெற வேண்டுமோ அந்த அளவுக்கு இன்னமும் நடைபெறவில்லை .
இளம் இந்துச்சிறார் மனதில், ஒழுக்க விழுமியங்கள்,மற்றும் நற்பண்புகளை வளர்த்தல், கடவுள் நம்பிக்கையுடன் பிரார்த்தனைகளை மேற்கொள்ள வழிகாட்டல், சமய அறிவை வளர்;த்துக் கொள்வதற்கான போதனை என்பவற்றை அடிப்படை நோக்கங்களாகக் கொண்டு இந்து அறநெறிப் பாடசாலைகள் இயங்குகின்றன .
இந்த அறிக்கையின் 12 ஆம் பந்தியில் தரப்பட்டுள்ளவிடயங்களைத் தவிர்த்து 2012 திசெம்பர் 31 இல் உள்ளவாறான நிர்மாண உத்தரவாத நிதியத்தின் நிதி நிலைமையினையும் அத் திகதியில் முடிவடைந்த ஆண்டிற்கான அதனது நிதிசார் செயலாற்றலினையும் காசுப்பாய்ச்சலினையும் பொதுவாக ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட கணக்கீட்டு தத்துவங்களுக்கு இணங்க உண்மையாகவும் நியாயமாகவும் தருகின்றன என்பது எனது அபிப்பிராயமாகும் .
சந்தோஷ் அவர்களே, உங்கள் பெயரும் உங்கள் செயலும் எங்கள் அனைவருக்கும் சந்தோஷம் அளிக்கிறது .
7 ஒலி பெருக்கி இயந்திரம் வழங்குதல் சாலாவ றணவிரு கிராமம் .
இந்தப் போட்டிகளின் வெற்றியாளர்களை பங்கு கொள்ளச் செய்து “சிறிலக்க சிறி ரூபவாஹினி அவுருது உதானய 2012” என்ற நிகழ்ச்சி மொனராகலை நகரசபை விளையாட்டு மைதானத்தில் நடாத்தப்பட்டது .
பெயர் : திரு பி எஸ் நோனிஸ் .
2 செயற்றிட்டம் .
அவர் எப்படிப்பட்ட வகையில் தனது வாழ்க்கை முழுவதையும் பசுத்தாயின் சேவையில் தன்னை அர்ப்பணித்துக் கொண்டார் என்பது மிகவும் அலாதியானது, அற்புதமானது .
வெளிநாட்டுப் பயணங்களுக்கான முற்பணம் .
என் உள்ளம்நிறைந்த நாட்டுமக்களே, குறிப்பாக என் இளைய நண்பர்களே! .
இலங்கை முழுவதும் .
காணி வழங்குவதற்காக பரிந்துரை வழங்குதல் .
இந்தியாவில் எத்தனை புலிகள் இருக்கின்றன என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா? .
3 முக்கிய கணக்கியல் நியமங்கள் .
1971ஆம் ஆண்டின் வங்கதேச சுதந்திரப் போராட்டம் பற்றி அறியாதவர்கள் யார் இருப்பார்கள் சொல்லுங்கள்? .
வெற்றிடங்களின் எண்ணிக்கை .
மனதின் குரல் நேயர்களிடம் நான் விடுக்கும் வேண்டுகோள் – தேவைப்படும் நபர்களுக்கு இந்த மக்கள் மருந்தக மையங்கள் பற்றிய தகவலை நீங்கள் கொண்டு சேருங்கள் என்பது தான் .
23 2 பற்று வரி .
இதை ஆக்கபூர்வமான வழிகளில் முன்னெடுத்துச் செல்ல பெருமளவு பங்களிப்பு அளித்துக் கொண்டிருக்கிறீர்கள் என்பதையும் நான் அறிவேன் .
கம்பளை வலயம் .
90 நாட்கள் .
இன்று அவர் ஜம்மு கஷ்மீரத்துக்கு மட்டுமல்ல, அனைத்திந்தியாவுக்குமே ஒரு உத்வேகம் அளிக்கக் கூடியவராகத் திகழ்கிறார் .
இனரீதியான ஒற்றுமை மற்றும் சமாதானத்தை நோக்கமாகக் கொண்ட அரசகரும மொழிக் கொள்கையை வினைத்திறன் மிக்கதாக நடைமுறைப் படுத்துவதற்கான வசதிகளை வழங்கலும் ஒருங்கிணைப்பை மேற்கொள்வதும் .
தேர்வு எழுதவிருக்கும் அனைத்து மாணவ மாணவியர்களுக்கும், அவர்களின் பெற்றோருக்கும், அனைத்து ஆசிரியப் பெருமக்களுக்கும் நான் என் தரப்பிலிருந்து மனம்கனிந்த நல்வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
விநியோகஸ்தவர்களுக்கான முற்பணம் விலைக்கொள்வனவு உள்ளுர் நிறுவனம் .
இன்று தேசம் பெண்கள் முன்னேற்றம் என்ற நிலையைத் தாண்டி, பெண்கள் தலைமையிலான முன்னேற்றம் என்ற திசையை நோக்கிப் பயணித்து வருகிறது .
அலுவலக முகவரி : கல்வி அமைச்சு, உள் துறைமுக வீதி, திருகோணமலை .
கோடையின் வெப்பம் தகிக்கும் வேளையில் அவர்களின் தாகம் தணிக்க நீர் வேண்டுமா என்று எப்போதாவது நாம் கேட்டிருக்கிறோமா? .
சிறந்த தொலைக்காட்சி இயக்கம் .
நத்தார் கரோல் தமிழ் மற்றும் வீதி நாடகங்கள் .
இது வெறும் பருப்புவகைகளின் உற்பத்தி மட்டும் அல்ல, இது என் நாட்டு ஏழைகளுக்கு விவசாயிகள் புரிந்திருக்கும் மகத்தான சேவை .
20062014 முதல் 22062014 வரை யாழ்ப்பாணம் கோப்பாய் கிறிஸ்தவ கல்லூரியில் நடைபெற்றது .
துலி பினதாரு தொலைக்காட்சி நாடகம் .
அரச முகாமைத்துவ அதிகாரிகள் .
விறுசஹன றணவிரு கிராமம் .
இது மீளாய்வாண்டின் இறுதி வரையிலும் சீராக்கப்பட்டிருக்கவில்லை .
திறன் மேம்பாடு தொடங்கி புதுமைகள் படைத்தல் மற்றும் தொழில்முனைவு வரை, நமது இளைஞர்கள் முன்னே வருகிறார்கள், வெற்றியும் கண்டு வருகிறார்கள் .
கடன் விகிதம் .
மியெசி விசாகா .
இவையனைத்தையும் ஒரே இழையில் இணைத்து, சுவாரசியமான வகையிலே அளிக்கப்பட்டு வந்த இந்த 50 பகுதிகளின் பயணம், இந்த யாத்திரையை நாமனைவருமாக இணைந்து செய்திருக்கிறோம் .
உங்களுக்கு என் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள் .
முந்தல் இராணுவ வீருர் சங்சதவில் உருவாகியுள்ள நிலமை சம்மந்தமாக அலசிப்பார்க்க தலைவியினால் அவதானிப்பதற்காக பிரயாணம் நடாத்துதல் 20111116 .
புகையிரத சிற்றுண்டி அறை அனுமதிப்பத்திரம் .
அனுகூல நன்மைத் திட்ட கணக்கிடலில் ஊழியர் ஒருவரின் பொதுவான ஓய்வூதியம் வயது,சேவைக்காலம், நஷ்டஈட்டுக் கொடுப்பனவு என்ற விடயங்களில் அல்லது இவற்றில் சிலவற்றை அடிப்படையாகக் கொண்டு வழங்கப்படுவது ஓய்வூதியக் கொடுப்பனவாகும் .
அதன் முதல் நிகழ்ச்சித் திட்டமானது, 25 உத்தியோகத்தர்களுக்கு 20150422 ஆம் திகதியில் இருந்து 20150424 ஆம் திகதி வரை இடம்பெற்றது .
வலயக் கல்வி அலுவலகம், ஹொரணை .
3 புலமைப்பரிசில் வழங்கும் விழா நடாத்துதல் .
நாட்டின் துரதிர்ஷ்டம் என்பதா, வேறு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை, அன்றைய தினத்தில் தான் திருமதி இந்திரா காந்தி அவர்கள் படுகொலை செய்யப்பட்டார் .
பொது நிர்வாக உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சின் 062006 ஆம் இலக்க சுற்று நிருபத்துக்கு அமைவாக 2014 இல் தேசிய வரவு செலவுத் திட்டத் திணைக்களத்தின் நிறுவனக் கட்டமைப்புக்குள் பின்வரும் சேவை மட்டங்களின் கீழ் அலுவலர்கள் கடமையாற்றியுள்ளனர் .
காஷ்மீர் மாநில ஆட்சிப்பணித் தேர்வுகளில் தலைசிறந்த முறையில் தேர்ச்சி பெற்ற அஞ்ஜும் பஷீர் கான் கட்டக்கின் உத்வேகம் அளிக்கும் கதையைப் பற்றிக் கேள்விப்பட்டேன் .
அலுவலக முகவரி: வலயக் கல்வி அலுவலகம், வலப்பனை .
உற்சாகமும் ஊக்கமும் கொப்பளிக்கின்றன .
இந்தியாவுக்கும் ஆப்பிரிக்க நாடுகளுக்கும் இடையே பொருளாதாரம், கலாச்சாரம், அரசியல் ஆகிய துறைகளில் தொடர்புகள் இருக்கின்றன .
காந்தியடிகளின் கருத்துகள் உலகம் முழுவதையும் உத்வேகப்படுத்தி இருக்கிறது .
கடன் மற்றும் இதர வரவுகள் .
பெயர் : திரு டப்எம்விஜேரத்ன .
இது ஒவ்வொரு தனிமனிதனின் பொறுப்பாகவும் இருக்க வேண்டும் .
அவரது படைப்புக்களில் இந்தக் குறிக்கோளே நமக்குக் காணக் கிடைக்கிறது, இன்றைய உலகிலும் இது அதே அளவுக்குக் கருத்தூக்கம் அளிப்பதாக இருக்கிறது .
சர்தார் அவர்களின் இந்தப்பொன்மொழி இன்றும் கூட நமது புதிய இந்தியா கனவுக்கு கருத்தூக்கமாக அமைந்திருக்கிறது, இன்றைய அளவில் பொருத்தமானதாகவும் இருக்கிறது .
அவர் மேலும்,ஜாதி ந பூச்சோ சாதூ கீ, பூச் லீஜியே ஞான் .
21 வயதில் கஷ்டங்கள் நிறைந்த வாழ்கையைத் தாண்டி, உடல் இடர்பாடுகளைப் பொருட்படுத்தாது, மனவுறுதியை மட்டுமே துணை கொண்டு பதக்கத்தை ஈட்டித் தந்திருக்கிறார் .
அமைச்சின் தரவுகளை பேணுதல், இற்றைப்படுத்தல் மற்றும் விருத்தி செய்தல் .
இருவகையான கழிவுப்பொருட்கள் வெளிப்படுகின்றன – ஒன்று திரவக் கழிவு, மற்றது உலர் கழிவு .
நம் நாட்டு மருத்துவர்கள் தங்கள் திறமைகள் காரணமாக உலகம் முழுவதிலும் தங்களின் முத்திரையைப் பதித்திருக்கிறார்கள் .
எனக்குப் பிரியமான நாட்டுமக்களே, நான் மேலும் ஒரு விஷயம் குறித்தும் உங்களுக்கும், உலக மக்களுக்கும் என் நன்றிகளைக் காணிக்கையாக்க விரும்புகிறேன் .
மீளாய்வாண்டின் போது “செனல் ஐ” அலைவரிசையின் வருமானம் முன்னைய ஆண்டைவிட 75 சதீவீதத்தால் அதாவது ரூபா 637,390,000 ஆல் குறைவடைந்தமையே இதற்குப் பிரதான காரணியாக அமைந்தது .
பள்ளிக் குழந்தைகள், கல்லூரி மாணவர்கள், தேசிய மாணவர் படையினர், நாட்டு நலப்பணித் திட்டத்தினர், இளைஞர் அமைப்புகளைச் சேர்ந்தவர்கள், ஊடகக் குழுவினர், பெருநிறுவனங்களைச் சேர்ந்தவர்கள் என, அனைவரும் பெரிய அளவில் தூய்மைப்பணியில் சேவைகளைச் செய்தார்கள் .
ஆகையால் தூய்மை இயக்கத்துடன் கூடவே, கழிவிலிருந்து உரம் என்ற திசையை நோக்கி நாம் பயணிக்க வேண்டும் .
நூறு சதவீதம் ரொக்கப் பரிவர்த்தனை இல்லா சமுதாயம் என்பது சாத்தியமல்ல என்பது சரி தான் .
இதுவும் அமைதியின் திசையில் நமது இராணுவத்தினர் வாயிலாக புரியப்பட்ட ஒரு பராக்கிரமச் செயல் தான் .
நமது குழந்தைகள் விண்மீன்களால் கவரப்பட்டு இருப்பதோடு, புதிய புதிய நட்சத்திரங்களைத் தேடவும் உத்வேகம் அளிக்கிறது, தொலைநோக்குக் காட்சியை அளிக்கிறது .
நாம் ஆபத்துக்கு எதிரான எச்சரிக்கையுடன் இருக்கும் சமூகமாக மாற வேண்டும் .
நதிக் கரையில், பல நாட்களுக்கு கோடிக்கணக்கான மனிதர்கள் வந்து குழுமுகிறார்கள் என்பது உலக மக்களில் பல பேர்களுக்குத் தெரியாமலே இருந்துள்ளது .
நிலக்கரியால் கைகளை கருப்பாக்கிக் கொண்டால் தாமாகவே மற்றவர்கள் விலகி ஓடுவார்கள் என்று எங்கள் பகுதியில் ஒரு வழக்கே கூட இருக்கிறது .
அவர் 40 ஆண்டுக்காலமாக குப்பையிலிருந்து, விளையாட்டுச் சாமான்கள் தயாரித்து வருகிறார், இதன்மூலம் குழந்தைகளுக்கு அறிவியல் ஆர்வம் ஏற்படும் வகையில் அவர் செயல்படுகிறார் .
பாரத இராணுவத்தின் இராணுவப் படையினரிடம் ஆண் சக்தி மட்டுமல்ல, பெண் சக்தியின் பங்களிப்பும் அதே அளவுக்கு பெருகி வருகிறது என்று பெருமிதம் பொங்க நம்மால் கூற முடியும் .
சுகாதார பாதுகாப்பு வசதிக்காக உதவி வழங்குதல் 2011 .
சம்மேளன அடையாள அட்டை .
அவர்கள் முகங்களில் இந்த அழுத்தம், இந்த நெருக்கடி கப்பியிருந்தது .
ஆண்டு அறிக்கை 2011 .
123 பெறவேண்டிய கணக்குகள் .
இந்தச் சடங்கு, குழந்தைக்கு முதல்முறையாக திடஉணவு கொடுக்கப்படுவது தொடங்கும் போது செய்யப்படுகிறது .
மேலதிக ஒதுக்கீடு .
சீனச்சட்டி நீர் வாயில்கள் 06 முதல் 30 வரையான விட்டமுடைய வட்டமான திறப்பினைக் கொண்ட இக்கதவுகள் பிரதானமாக நீர் விநியோகிக்கப்படுகின்ற சம்பந்தப்பட்ட வழிகளில் பொருத்தப்படுகின்றன .
இந்தப் போராட்டத்தில் அவர் தனிப்பட்ட வாழ்க்கையில் பல விஷயங்களை இழக்க நேரிட்டது .
”தூய்மை பற்றிய உறுதிப்பாடு மூலமாக, தூய்மை அடைவதில் வெற்றி”, என்ற கருத்தினடிப்படையிலான போட்டிகள் நடத்தப்படும்; குடிநீர் மற்றும் தூய்மை அமைச்சகம் வாயிலாக நடத்தப்படும் இயக்கத்தில் கட்டுரைப் போட்டி, குறும்படம் தயாரிக்கும் போட்டி, ஓவியப்போட்டி ஆகியவற்றுக்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருக்கிறது .
பின்னிணைப்பு 41 .
வருடாந்த பயிற்சி பாடநெறிகளுக்கு விண்ணப்பித்தல் .
பிரதிபண்ணல் அல்லது மேலமைவு என்பவற்றினைத் தவிர்த்தல ஒவ்வொரு அமைச்சுக்களின் கீழ் செயற்படுத்தப்படும் பிரதிபண்ணல் அல்லது மேலமைவு நடவடிக்கைகளிற்கு முறையான அங்கீகாரம் வழங்கப்பட்டது .
இந்தத் தேர்தலில் பெண்கள் மற்றும் ஆண்களின் வாக்களிப்பு வீதம் ஏறத்தாழ இணையாகவே இருந்தது .
இத் திணைக்களத்தின் மூலம் அறநெறிப் பாடசாலை மாணவ மாணவியர்களுக்கு வருடந்தோறும் இலவசமாக சீருடைத் துணிகள் வழங்கப்படுகின்றன .
இந்தக் கருத்தின் சமுதாய வலிமையை நீங்கள் நன்றாக நினைத்துப் பார்க்க வேண்டும் .
சுதேச மருத்துவம் .
உறுப்பினர் ஆய்வுக்காக திறமையான அரச நிறுவனம் ஒன்றை தெரிவிசெய்தல் .
சமூக ஒருமைப்பாடு மற்றும் இனவிவகார அலுவல்கள் பிரிவு .
2015 ஆம் ஆண்டில் நடாத்தப்பட்ட 12 நாட்கள் தங்குமிட வசதியற்ற கற்கைநெறிகள் பற்றிய விபரங்கள் பின்வருமாறு .
ஒவ்வொரு தலைமுறைக்கும் கால்பந்தாட்டம் மீதான ஆர்வம் அதிகரிக்கும் .
சனசமூக நிலையமானது புனர்நிர்மாணம் செய்வதற்கு முன்னர் .
எனதருமை நாட்டு மக்களே, நமது வடகிழக்கு மாநிலங்கள் சிறப்பு வாய்ந்த தனித்துவத்தை கொண்டவையாகும் .
அவர் சூரிய சக்தியைப் பயன்படுத்தி ஏழைகளுக்கு வெளிச்சம் தரும் முயற்சியில் ஈடுபட்டு வருகிறார், இருளோடு போராடி வருகிறார், தன் பெயருக்கு ஏற்ற வகையில் செயல்பட்டு வருகிறார் அவர் பெண்களைக் கொண்ட ஒரு குழுவை ஏற்படுத்தி இருக்கிறார் .
நாடு முழுவதும் உள்ள மக்கள் காண விரும்பும் தலமாக இந்த சிலை அமையும் என்பதில் நான் உறுதியான நம்பிக்கை கொண்டுள்ளேன் .
நாம் இயற்கையோடு இசைவாக வாழ வேண்டும், இயற்கையோடு இணைந்து இருக்க வேண்டும் .
ஆனால், இவர்கள் யாருடைய நடவடிக்கையின் பின்னால், எந்தவொரு உள்நோக்கமும் இல்லை, அவர்களது உறுதிப்பாடே உந்து சக்தியாக அமைந்துள்ளது .
இன்று, பாரதத்தின் பெயரை மிகுந்த மரியாதையோடு உச்சரிக்கும் போது, இதன் பின்னே பாரத அன்னையின் இந்தக் ஈடிலாச் செல்வங்களின் ஒப்பற்ற செயல்கள் பொதிந்து கிடக்கின்றன .
பணிப்பாளர், இந்துசமய கலாசார அலுவல்கள் திணைக்களம் .
பொருளாதார அபிவிருத்தி .
புத்தாக்க மாதிரி எண்ணக்கருவை ஏனைய அரச நிறுவனங்களுக்கும் விரிவடையச் செய்வதற்கான புத்தாக்க மாதிரி விரிவுப்படுத்தல் நிகழ்ச்சித் திட்டத்தை இந்த அமைச்சுக்கு அறிமுகப்படுத்தும் நிகழ்வு இடம்பெற்றது .
2015 ஆம் ஆண்டில், ஒரு மாவட்டத்திற்கு இத்தகைய இரண்டு நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் வீதம் நிறைவேற்றப்பட்டுள்ளன .
சுக்ரநீதியோ, நாஸ்தி மூலம் அனவுஷதம், அதாவது மருத்துவ குணமே இல்லாத எந்த ஒரு தாவரமும் இல்லை என்கிறது .
அதனடிப்படையில், 72 இரு மொழிப் பிரதேச செயலகப்பிரிவுகளில் தாபிக்கப்பட்டுள்ள 72 பிரதேச செயலகங்களில் இருமொழியிலான அனுசரணை நிலையங்கள் அமைச்சினால் தாபிக்கப்பட்டுள்ளன .
ஒருவர் கவிதைகளை வடித்தார், மற்றவர் படங்கள் வரைந்தார், வேறு ஒருவர் கார்ட்டூன்களை உருவாக்கினார், மற்றுமொருவர் வீடியோ தயாரித்தார் .
குருநானக்தேவ் அவர்கள் பல மகத்துவம் வாய்ந்த சமயப் பயணங்களை மேற்கொண்டார், இவை உதாஸீ என்று அழைக்கப்படுகின்றன .
இல், தில்லியைச் சேர்ந்த அன்சு குமார், அமர் குமார், பட்னாவைச் சேர்ந்த விகாஸ் யாதவ், நரேந்திரமோடி செயலியில் தில்லியைச் சேர்ந்த மோனிகா ஜெயின், மேற்கு வங்கத்தின் பர்த்வானைச் சேர்ந்தபிரசேன்ஜித் சர்கார், நாக்பூரைச் சேர்ந்த சங்கீதா சாஸ்த்ரி போன்றோர் எல்லாம்கிட்டத்தட்ட ஒரே வகையான வினாவையே எழுப்பி இருக்கிறார்கள் .
அலுவலர்கள் பெயர்ப் பட்டியல் .
ரணவிரு சேவை அதிகார சபை சட்டத்தின் 6வது உறுப்புரையின் அ மற்றும் ஆ உப உறுப்புரைகளின்படி சேவை நிறுவனங்களில் விபரம் மற்றும் விபரங்கள் உள்ளடக்கிய தரவு வலைப்பின்னல் தயாரித்துக் கொள்ளவும் அதை நிரந்தரமாக இற்றைப்படுத்தி நடைமுறைப்படுத்திக் கொண்டு செல்வதும், தரவு மற்றும் தகவல் பிரிவுக்குமான ஒரு பிரதான நோக்கமாகும் .
நம் நாட்டிற்காக தமது உயிரைத் தியாகம் செய்த மற்றும் தற்போது சேவையில் இருந்து கொண்டு தமது நடவடிக்கைகளை எப்பொழுதும் நாட்டிற்காக வழங்கும் இராணுவத்தினரின் குடும்பத்தில் நெருங்கிய உறவினர் மகள் மகன் மனைவி க்கும் இராணுவ வீரர் திருமணமாகாதவராயின் பெற்றோருக்கும் திருமணமாகாத சகோதர சகோதரிகளுக்கு அவர்களின் திறமையின்படி நாட்டிற்குப் பெருமை தரும் வகையில் நோக்கம் வைத்து சர்வதேச மட்டப் போட்டிகளில் பங்கு பற்றுவதற்கும் “திறன்விருத்தி கடன் நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின்” கீழ் 2011 வருடத்தில் நன்மை பெறுவோர் 13 பேருக்கு திறன் விருத்திக் கடனானது வழங்கப்பட்டது .
மேலும் விசேட பணியாக வினாவிடை நிகழ்ச்சிகளுக்கும் தேர்தல் பெறுபேறுகளை ஒளிபரப்புவதற்குமான மென்பொருட்களை தயாரிக்கும் பணிகளும் இதில் அடங்குகின்றன .
ஒரு வகையில் தொழில்நுட்பம் நமது வாழ்க்கையின் இணைபிரியாத அங்கமாக ஆகிக் கொண்டிருக்கிறது .
சிலர் சின்னஞ்சிறு பாலகர்களின் முயற்சிகள் பற்றிய புகைப்படத்தை அனுப்பி வைக்கிறார்கள், சிலர் இளைஞர்களின் குழு முயற்சிகள் பற்றிய தகவல்களை அனுப்புகிறார்கள் .
5 இராணுவத்தினரைப் போன்றே அவர்களின் மிக நெருங்கிய உறவினர்கள் திடீர் சந்தர்ப்பங்களில் அத்தேவைகளை நிறைவேற்றுவதற்காக நிதி வசதியளித்தல் .
ஆனால் சில வேளைகளில் காலத்தின் கட்டாயம், தொலைவுகள், சூழ்நிலைகள் ஆகியன காரணமாக இந்த உணர்வு சற்று மங்கிக் காணப்படுகிறது; இதில் சற்று தீப்பொறியைப் பற்ற வைத்தால், இந்த உணர்வு உடனே பற்றிக் கொண்டு, கடந்துபோன தினங்களை நோக்கி அவர்களை தானாகவே இழுத்துக் கொண்டு வருகிறது .
காஷ்மீரத்தின் இந்த வளர்ச்சித் திருவிழாவில் மக்கள் பெரும் எண்ணிக்கையில் பங்கெடுத்துக் கொண்டார்கள் .
ஓக்டோபர் 23 நவம்பர் 03 .
ஒவ்வொரு வருடமும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு வாரத்தினை நடாத்துவதற்காக அமைச்சரவை அனுமதியானது 20120719 ஆம் திகதி வழங்கப்பட்டுள்ளது .
அறநெறிப் பாடசாலை ஆசிரியர்களின் எண்ணிக்கை 9,407 .
6 தேசிய மொழிக் கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவகம் மற்றும் அதன் முன்னேற்றம் .
இதைப் போலவே நெஞ்சைத் தொடும் ஒரு சிறுகதையின் பெயர் ‘பூஸ் கீ ராத்’ .
கலிகவரும் சட்டகங்களும், .
இதில் மிக சுவாரசியமான விஷயம் என்னவென்றால் ஒவ்வொரு மாநிலத்திலும் அதிகபட்ச மதிப்பெண் எடுக்கும் மாணவர்களுக்கு இந்திய அரசு தனது செலவிலேயே ஸ்ரீஹரிகோட்டாவிற்கு அழைத்துச் செல்லும்; .
54 ஆப்பிரிக்க நாடுகள் மற்றும் யூனியன்களின் தலைவர்கள் இந்த மாநாட்டில் பங்கெடுக்க அழைக்கப்பட்டிருக்கிறார்கள் .
சென்னையைச் சேர்ந்த அனகா, ஜயேஷ், இன்னும் ஏராளமான குழந்தைகள், எக்சாம் வாரியர் என்ற எனது புத்தகத்தின் பின்புறத்தில் காணப்படும் நன்றி அட்டைகள் மீது அவர்கள், தங்கள் மனதில் தோன்றிய எண்ணங்களை எழுதி எனக்கு அனுப்பி வைத்திருக்கிறார்கள் .
ஏனென்றால், வீடுகளில் பிள்ளைகளின் எதிர்காலம் தொடர்பாக தாய்மார்கள் எத்தனை விழிப்போடு இருக்கிறார்கள், ஆக்கபூர்வமாக செயல்படுகிறார்கள் என்பதைப் பார்க்கும் போது, அவர்கள் பல விஷயங்களை எளிமையாக்கி விடுகிறார்கள் என்பது தெரிய வருகிறது .
சமூகம் மற்றும் குடும்பம் ஆகியன இவை மீது கவனம் செலுத்துவதும் மிக அவசியமானது .
இந்த வாரம் முழுக்கவும், சிறியவர்பெரியவர் என அனைவர்மீதும் கொடியைப் பொருத்துவார்கள் .
இன்று தொழிலாளிகளுக்கு கிடைத்து வரும் சலுகைகள், மரியாதை இவற்றுக்காக நாம் பாபா சாஹேப் அவர்களுக்குத் தான் நன்றிக்கடன் பட்டிருக்கிறோம் .
20151231 ஆம் திகதி நிறைவு செய்யப்பட்ட வகுப்புகள் .
வாருங்கள் நாம் இந்தத் திசையில் பயணிக்கும் முயற்ச்சியில் ஈடுபடுவோம் .
இன்றைய நாள் சேவை, தியாகம், கருணை ஆகியவற்றுக்கு நமது வாழ்வினில் மகத்துவம் அளிக்க வேண்டிய நன்னாள் .
இடைத்தரகர்களோ, சிபாரிசோ, ஊழலுக்கான சாத்தியக்கூறோ ஏதும் இல்லாமல் இது நடக்கிறது .
42 அரச மற்றும் பகுதியளவிலான அரச நிறுவனங்களுக்காக மொழிபெயர்ப்புச் சேவையை வழங்குவதும், கலைச்சொற்களை தயாரிப்பதும், .
குருதேவ் ரவீந்திரநாத் தாகூர் ஞானம், விவேகம் ஆகியவற்றின் முழுமையான வடிவமாகத் திகழ்ந்தார், அவரது எழுத்துகள் படித்தோர் அனைவரின் மனங்களிலும் அழிக்கமுடியாத முத்திரையைக் பதித்திருக்கிறது .
மீககிவுல காணி .
4 அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம் மற்றும் அவற்றின் முன்னேற்றம் .
2011 வருடத்திற்காக இராணுவ நலன்புரி பிரிவினுள் சேவையிலுள்ள இராணுவ உறுப்பினர்களுக்காக விஷேட வைத்திய நிகழ்ச்சித்திட்டம் நடைமுறைப் படுத்தப்பட்டதால் ஏனைய வருடங்களைப் போல இவ்வருடமும் வைத்திய கடனுக்காக விண்ணப்பித்த விண்ணப்பங்கள் எண்ணிக்கை குறைவாக உள்ளது .
நாம் எத்தனை தகுதி வாய்ந்தவர்கள், எப்படி நமது இராணுவத்தினர் தங்கள் உயிரைப் பணயம் வைத்து நமது நாட்டுமக்களை காக்கின்றார்கள் பாருங்கள் .
சில வேளைகளில் கோடை முகாம் நடத்தப்படும், ஆளுமை வளர்ச்சி முகாம் நடத்தப்படும், பலவகையான ஆக்கபூர்வமான முகாம்கள் நடத்தப்படும், அவற்றோடு உங்களை இணைத்துக் கொள்ளுங்கள் .
நானுமே கூட ஆனந்த வெள்ளத்தில் திளைத்தேன்; மனம் புளகாங்கிதம் அடைந்தது .
இளம் சமுதாயத்தினரை நாட்டின் எதிர்காலத்தை பொறுப் பேற்கக்கூடிய மற்றும் சமூகத்திலே மாற்றமொன்றினை ஏற்படுத்துவதற்கான செயற்பாட்டிலே முன்னணி வகிக்கக்கூடிய குழுவொன்றாகப் புரிந்து கொண்டு ஒவ்வொரு ஆண்டிலும் விசேடமான நிகழ்ச்சித்திட்டங்களில் ஒன்றாக சமூக ஒருமைப்பாட்டு இளைஞர் பாசறையானது அமைச்சால் நடாத்தப்படுகின்றது .
விவசாயியின் மகன் என்ற நிலையிலிருந்து இரும்பு மனிதன் என்ற மாற்றத்தை எய்திய சர்தார் படேல் அவர்கள், தேசத்தை ஒரே இழையில் இழைக்கும் அசாதாரணமான செயலைப் புரிந்தார் .
சட்டங்கள், விதிகள், பிரமாணங்கள் மற்றும் முகாமைத்துவத் தீர்மானங்கள் என்பவற்றுடனான தொடர்பு .
றணவிரு சேவை அதிகாரசபையின் றணவிரு பெயருக்கு தேசிய நன்றிக் கடன் காட்டுவது ஆதலால் அதற்காக விஷேட கவனம் ஈர்க்கப்படுவதோடு, இது வரையில் பரவிக்கிடந்த செயற்றிட்ட துறையினை ஒன்றாக்கி பிரதான 5 பிரிவுகளின் கீழ் அவற்றை செயற்பாட்டிற்கு உயர்த்துதல் 2011ம் வருடத்துள் தெட்டத்தெளிவாக தெரியும் ஒன்றாகும் .
5 திறன் அபிவிருத்தித் திட்டம் .
“வணக்கம் மோடி அவர்களே, நான் மும்பையிலிருந்து நைனா பேசுகிறேன் .
இந்துசமய, கலை கலாசார முன்னிறுத்துகை .
அடுத்த மனதின் குரல் நிகழ்ச்சி 2016ம் ஆண்டில் இருக்கும் .
தூய்மை பாரதம் இயக்கத்தின் கிராமப்புறத் திட்டத்தின் கீழ், இப்போது நாம் இந்தத் திசையில் முன்னேற்றம் கண்டு வருகிறோம் .
வெள்ளிக்கிழமை, 25 ஆகஸ்ற் 2017 .
யாராவது பட்டினியில் வாடினால், அவர்களுக்கு உணவளிக்கும் நல்ல செயலைப் புரிபவர்களும் பலர் இருக்கிறார்கள் .
வெள்ளிக்கிழமை, 18 ஆகஸ்ற் 2017 .
வங்கி மேலதிகப்பற்று இலங்கை வங்கி நிறுவனக்கிளை .
நடப்பு சொத்துக்கள் .
இ பட்டதாரி மருத்துவர்களைப் பதிவுசெய்தல் 2009 ஆம் ஆண்டில் 190 ஆக காணப்பட்டதுடன் 2012 ஆம் ஆண்டளவில் அது 135 வரை குறைவடைந்திருந்தது .
1 60 மென்பொருளுடன் ரெபீய அல்லாத இயக்க கட்டமைப்பு இரண்டு பிரதான கலையகத்தின் நாடக படத்தொகுப்பிற்காக கிடைத்தன .
550க்கும் மேற்பட்ட சமஸ்தானங்கள் அடங்கியதாக அது இருந்தது .
இதுவரை 27 கூட்டங்கள் நடைபெற்றிருக்கின்றன, பலவகைப்பட்ட அரசியல் எண்ணப்பாடுகள் கொண்டவர்கள் இதில் அமர்கிறார்கள், பல்வேறு மாநிலங்களைச் சேர்ந்தவர்கள் கலந்து கொள்கிறார்கள், வேறுபட்ட முன்னுரிமைகள் கொண்ட மாநிலங்கள் பங்கெடுக்கின்றன; .
போர் வீரர்களுடைய உடல் ஊனத்தினால் அவர்கள் முகம் கொடுக்கும் கஷ்டங்களை நீக்குவதற்காக அவர்களுக்குத் தேவையான உபகரணங்களான செயற்கைப்பாதம், கை உதவி, சக்கர நாற்காலி, கேட்டல் கருவி கைப்பிடி ஊன்று கோல், நீர் மெத்தை, என்பன உள்நாட்டு வெளிநாட்டு நன்கொடையாளர்களின் உதவியுடன் வழங்கப்பட்டன .
1921ஆம் ஆண்டு, அஹ்மதாபாதில் நடைபெற்ற காங்கிரஸ் மாநாட்டில் கலந்து கொள்ள நாடுமுழுவதிலும் இருந்து ஆயிரக்கணக்கான பிரதிநிதிகள் வரவிருந்தார்கள் .
செப்டம்பர் மாதம் 5ஆம் தேதி பாரதத்தின் முன்னாள் குடியரசுத் தலைவர் டா .
பொது மக்களுக்கு வினைத்திறனான சேவையை வழங்கும் முகமாக மும்மொழித்திறன் கொண்ட அரச உத்தியோகத்தர்களை உருவாக்குதல் .
தூய்மையை நோக்கிய திசையில் தேசம் முழுக்க, பரவலான வகையில் முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகின்றன .
